Tonight in
London, we have the night of nights.
ມື້ນີ້ໃນລອນດອນ, ພວກເຮົາມີຄືນຂອງຄືນ.
Damn, there is so much talent
in this city.
ສະບາຍດີ,ມີຄວາມສາມາດ
ຫຼາຍປານໃດໃນເມືອງນີ້.
The Triple-A Rated
Bodyguard of the Year Awards.
ລາງວັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງ
ປີທີ່ໄດ້ຮັບຄະແນນ triple-A .
Who you most excited
to see tonight, Mike?
ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດທີ່
ຈະເຫັນໃຜໃນຄືນນີ້,ໄມຄ໌?
Oh, my God, I mean, there is
only one white-hot favorite here, Steve,
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີພຽງແຕ່
ຄົນໜຶ່ງທີ່ມັກສີຂາວທີ່ຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້,ສຕິວ,
and, you know, this bodyguard
has had the best client list,
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ
ນີ້ມີລາຍຊື່ລູກຄ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ,
the best
evasive-car maneuvers,
ການເຄື່ອນໄຫວລົດຫຼີກເວັ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດ,
the best gun-handling skills.
ຄວາມສາມາດໃນການຄວບຄຸມປືນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Christ,
he even has the best hair,
ພຣະຄຣິດ, ລາວຍັງມີຜົມທີ່ດີທີ່ສຸດ,
and he actually insists
his clients wear seat belts.
ແລະລາວຢືນຢັນວ່າລູກຄ້າ
ຂອງລາວໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພ.
He's the bodyguard
that needs no introduction.
ລາວເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ
ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການການແນະນໍາ.
Michael Bryce is
the clear favorite this year.
ໄມເກວບຣາຍສ໌ແມ່ນຄົນ
ມັກຢ່າງຈະແຈ້ງໃນປີນີ້.
The final award for the
Triple-A Bodyguard of the Year.
ລາງວັນສຸດທ້າຍສໍາລັບຄົນ
ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງປີສາມ -A .
And the winner is...
ແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນ...
my personal hero,
ວິລະຊົນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ,
Michael Bryce!
ໄມເກວ ບຣາຍສ໌!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
What?
ຫຍັງ?
Well done, mate.
ເຮັດໄດ້ດີ, ເພື່ອນ.
Good job, Michael.
ເຮັດວຽກດີ, ໄມເກວ.
So heavy.
ໜັກຫຼາຍ.
Whoo!
ໂວ້!
Wow. Uh, I just...
ໂວ້. ໂອ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I just want to, um...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ, ອູມ...
Darius?
ດາຮີອັສ
- Kurosawa.
- Michael-san.
- ຄູໂຣຊາວາ.
- ໄມເກວ-ຊານ.
Ticktock, motherfucker.
Ticktock, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
And how often
do you have this dream?
ແລະເຈົ້າມີຄວາມຝັນນີ້ຫຼາຍປານໃດ?
- Just once...
- Oh. Well, that's not too...
- ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ...
- ໂອ້. ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ...
- ...a night.
- Right.
- ... ຄືນໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Mostly when I'm asleep.
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍນອນ.
It's what my life
was supposed to be.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຄວນເປັນ.
I was the perfect
executive protection agent
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນປົກປ້ອງ
ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ສົມບູນແບບ
till I lost it all when Darius Kincaid
killed my most important client.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍທຸກຢ່າງເມື່ອດາເຣຍສຄິ
ນເຄດໄດ້ຂ້າລູກຄ້າທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
Darius Kincaid,
is he a relative of yours?
ດາເຣຍສຄິນເກດ,ລາວເປັນຍາດ
ພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
God, no.
ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່.
He's a hitman wanted for, like,
a zillion murders around the world.
ລາວເປັນຄົນຄາດຕະກໍາທີ່ຖືກຊອກຫາສໍາລັບ,
ເຊັ່ນວ່າ,ການຄາດຕະກໍາຫຼາຍສິບລ້ານຄົນໃນທົ່ວໂລກ.
Even took a bullet for him.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກຍິງສໍາລັບລາວ.
The Bodyguarding Committee,
they wouldn't recognize it.
ຄະນະກໍາມະການປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ
,ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮັບຮູ້ມັນ.
Apparently, they don't take
kindly to protecting sociopaths.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ພວກເຂົາບໍ່ມັກ
ການປົກປ້ອງຄົນໂຊຊີໂອປາຕ໌.
So in two weeks, I have to go
in front of a tribunal
ສະນັ້ນໃນສອງອາທິດ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຕໍ່ໜ້າສານ
and try to get my Triple-A
rated license back.
ແລະພະຍາຍາມເອົາໃບອະນຸຍາດການ
ຈັດອັນດັບສາມ A ຂອງຂ້ອຍຄືນ.
To deal with the future,
we sometimes have to deal with the past.
ເພື່ອປະເຊີນກັບອະນາຄົດ,ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາຕ້ອງປະເມີນກັບອະດີດ.
Quite often validation issues
stem from a disapproving father.
ຫຼາຍຄັ້ງບັນຫາການຢັ້ງຢືນ
ແມ່ນມາຈາກພໍ່ທີ່ບໍ່ເຫັນດີ.
I don't have validation issues.
I have a licensing issue.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາການຢັ້ງຢືນ
.ຂ້ອຍມີບັນຫາໃບອະນຸຍາດ.
I am a bodyguard
without a license.
ຂ້ອຍເປັນຄົນປົກປ້ອງ
ຮ່າງກາຍໂດຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
That's like being a belly
dancer without a torso.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເປັນນັກ
ເຕັ້ນທ້ອງໂດຍບໍ່ມີຮ່າງກາຍ.
I'm thinking you need to
forget bodyguarding for a while
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງລືມ
ການປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຊົ່ວຄາວ
and find happiness within.
ແລະຊອກຫາຄວາມສຸກພາຍໃນ.
Within what?
ພາຍໃນຫຍັງ?
Within yourself.
ພາຍໃນຕົວເອງ.
Happiness in who you are.
ຄວາມສຸກໃນຕົວເອງ.
I'm listening.
ຂ້ອຍຟັງຢູ່.
Well, first things first,
ດີ, ສິ່ງ ທໍາ ອິດກ່ອນ,
I think, uh, all the guns and
violence are weighing on your soul.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ອູ,ປືນແລະຄວາມຮຸນແຮງທັງ
ໝົດກໍາລັງໜັກໃສ່ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
So you need to get away
and clear your mind,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໜີໄປແລະ
ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານສະອາດ,
and then you can find
your future self.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດ
ຊອກຫາຕົວເອງໃນອະນາຄົດໄດ້.
Wait, wait. Like...
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ເຊັ່ນວ່າ...
Like a cool futuristic
bodyguard with super powers?
ຄືກັບຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍທີ່ເຢັນ
ໆໃນອະນາຄົດທີ່ມີພະລັງສູງສຸດບໍ?
No, will you stop...
ບໍ່, ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ...
Stop thinking
about bodyguarding.
ຢຸດການຄິດກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
Do you have
a dream vacation at all?
ເຈົ້າມີວັນພັກຝັນບໍ?
I've heard Italy is lovely at this
time of year, so how about Tuscany?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນອີຕາລີສວຍງາມໃນເວລານີ້
ຂອງປີ,ສະນັ້ນແນວໃດກ່ຽວກັບ Tuscany ?
No, no, no. Not Tuscany. No Tuscany.
Anything but Tuscany.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ບໍ່ແມ່ນຕັອກຊານີ.ບໍ່ມີ
ຕົວກະສິກອນ.ທຸກຢ່າງນອກຈາກຕຸລະກັນ.
Okay, uh, Capri then.
ດີແລ້ວ, ໂອ້, ຄາປຣີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Capri.
ຄາປຣີ.
Like the pants.
ຄືກັບກະເປົາ.
Also, a lot of clients
find it helpful
ນອກຈາກນັ້ນ,ລູກຄ້າຫຼາຍ
ຄົນເຫັນວ່າມັນຊ່ວຍໄດ້
writing journal letters
to their future self
ຈົດໜັງສືພິມ
or recording voice memos.
ຫຼືການບັນທຶກຂໍ້ຄວາມສຽງ.
What if I call him?
ຖ້າຂ້ອຍໂທຫາລາວແນວໃດ?
I could leave him voice messages.
I have my phone with me all the time.
ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍຂໍ້ຄວາມສຽງໃຫ້ລາວໄດ້.ຂ້ອຍ
ມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
Joanne, this is great.
ໂຈອານ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
I feel like we're making
really great progress here.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີຄວາມກ້າວໜ້າຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
So do I, yeah.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
And don't feel like you need
to check in with me again.
ແລະຢ່າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ກວດສອບກັບຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
I mean, this is very much
your journey now.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນ
ການເດີນທາງຂອງທ່ານຫຼາຍດຽວນີ້.
- My journey.
- You've graduated therapy.
- ການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າໄດ້ຈົບການປິ່ນປົວແລ້ວ.
Graduated?
ຮຽນຈົບບໍ?
Repeat after me.
ເວົ້າຕາມຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
"No bodyguarding."
ບໍ່ມີຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
N... No...
N... ບໍ່...
Body...
ຮ່າງກາຍ...
...bodyguarding.
... ການປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
- Good. And no guns.
- Hmm.
- ດີ. ແລະບໍ່ມີປືນ.
- ອືມ.
No guns.
ບໍ່ມີປືນ.
Wait. No, no, hold on.
Can I, uh...
ຖ້າ. ບໍ່, ບໍ່, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍສາມາດ, ອູ...
- Can I keep my pen knife though?
- Yeah.
- ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາມີດຕັດກະທູ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- It's a very functional tool.
- You can keep your pen knife.
- ມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ.
- ເຈົ້າສາມາດຮັກສາມີດຕັດກະທູ້ຂອງທ່ານໄດ້.
Just you and your future self
finding happiness within.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຕົວເອງໃນອະນາຄົດ
ຂອງທ່ານທີ່ຊອກຫາຄວາມສຸກພາຍໃນ.
- Future self.
- That's the only two people
- ຕົວເອງໃນອະນາຄົດ.
- ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວສອງຄົນ
that you need to be protecting
ເຈົ້າຕ້ອງປົກປ້ອງ
- right now, okay?
- Right. Yeah. Okay.
- ດຽວນີ້, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
- I can't believe I graduated therapy.
- I know. Congratulations.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ຈົບການປິ່ນປົວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Jesus Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
Fuck.
ສະບາຍດີ.
After two
years of crippling EU sanctions,
ຫລັງຈາກສອງປີຂອງການລົງໂທດ
ຂອງສະຫະພາບເອີຣົບ,
Greece's economy has spiraled
into free fall,
ເສດຖະກິດຂອງເກຣັກໄດ້ຫັນ
ໄປສູ່ການຕົກລົງອິດສະຫຼະ,
causing mass demonstrations,
civil unrest and nationwide strikes.
ເຮັດໃຫ້ເກີດການປະທ້ວງມະຫາຊົນ,ຄວາມວຸ້ນວາຍ
ຂອງພົນລະເມືອງແລະການຢຸດງານທົ່ວປະເທດ.
We now cross live as the head
of the EU, Mr. Walter Fiscer,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຂ້າມສົດເປັນຫົວໜ້າຂອງ
ສະຫະພາບເອີຣົບ,ທ້າວວໍລເຕີຟິສເຊີ,
will announce his decision.
ຈະປະກາດການຕັດສິນໃຈຂອງລາວ.
In four days' time,
at the end of the fiscal year,
ໃນເວລາສີ່ມື້, ໃນທ້າຍປີງົບປະມານ,
the European Union will
impose further economic
ສະຫະພາບເອີຣົບຈະບັງຄັບ
ໃຊ້ເສດຖະກິດເພີ່ມເຕີມ
and financial sanctions
on the nation of Greece.
ແລະການລົງໂທດທາງດ້ານ
ການເງິນຕໍ່ຊາດຂອງເກຣັກ.
There will be no questions.
ຈະບໍ່ມີຄໍາຖາມເລີຍ.
We are moving Mr. Fiscer to the
extraction point. Prepare the helicopter.
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ້າຍທ່ານຟິສເກີໄປຫາ
ຈຸດການຖອນຕົວ.ກະກຽມເຮລິຄອບເຕີ້.
Today's
announcement of further sanctions
ການປະກາດການລົງໂທດເພີ່ມເຕີມໃນມື້ນີ້
has led to mass rioting
on the streets of Athens,
ໄດ້ນໍາໄປສູ່ຄວາມວຸ້ນວາຍມະຫາຊົນ
ໃນຖະໜົນຫົນທາງຂອງເອເທັນສ໌,
with thousands of protesters
causing widespread damage...
ດ້ວຍຜູ້ປະທ້ວງຫຼາຍພັນຄົນທີ່
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ...
Do you know that Greece is the
motherland of civilization?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າກຣີສແມ່ນ
ປະເທດແມ່ຂອງວັດທະນະທໍາ?
She gave the world
art and science,
ນາງໄດ້ມອບສິລະປະແລະວິທະຍາສາດໃຫ້ໂລກ,
culture...
ວັດທະນະທໍາ...
and tragedy.
ແລະໂຊກຮ້າຍ.
Aristotle,
if this is about the decision...
ອາຣີສຕັລ,ຖ້າເລື່ອງນີ້
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕັດສິນໃຈ...
- You must reverse it.
- There is no way.
- ເຈົ້າຕ້ອງປ່ຽນມັນຄືນ.
- ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.
It was a democratic vote.
ມັນເປັນການລົງຄະແນນສຽງປະຊາທິປະໄຕ.
You have suffocated
my country, Mr. Fiscer.
ເຈົ້າໄດ້ບິດປະເທດຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວຟິສເກີ.
But mark my words.
ແຕ່ຈື່ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍໄວ້.
In four days' time,
ໃນເວລາສີ່ມື້,
at the exact moment your
sanctions will commence,
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ການລົງໂທດ
ຂອງທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ,
all of Europe's
infrastructure will burn.
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທັງໝົດ
ຂອງເອີຣົບຈະເຜົາໄໝ້.
Financial markets
will collapse,
ຕະຫຼາດການເງິນຈະລົ້ມເຫຼວ,
and millions of lives will be lost...
ແລະຊີວິດຫຼາຍລ້ານຄົນຈະຖືກສູນເສຍ...
...while Greece will return
to her rightful place
ໃນຂະນະທີ່ເກຣັກຈະກັບຄືນ
ໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງນາງ
as the center
of civilization!
ເປັນສູນກາງຂອງວັດທະນະທໍາ!
Hello,
you've reached Michael Bryce.
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່
ຫາໄມເກວບຣາຍສ໌ແລ້ວ.
Please leave a message
and have a Triple-A day.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມແລະມີມື້ສາມ A.
Hey there, future Michael.
ສະບາຍດີ, ໄມເກວໃນອະນາຄົດ.
It's today Michael. I'm not
great at first impressions.
ມັນເປັນມື້ນີ້ໄມເກວ.ຂ້ອຍບໍ່ດີ
ເລີດໃນຄວາມປະທັບໃຈທໍາອິດ.
I just want to say that I think you'd be
proud to know that I graduated therapy.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ພາກພູມໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈົບການປິ່ນປົວ.
I'm officially on sabbatical,
and to be honest,
ຂ້ອຍພັກຜ່ອນຢ່າງເປັນທາງການ
ແລ້ວ,ແລະເວົ້າຈິງໃຈ,
I don't know why
I didn't do this sooner.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນ.
It's only been 12 hours,
but already the world feels more abundant,
ມັນພຽງແຕ່ 12 ຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່
ໂລກຮູ້ສຶກອຸດົມສົມບູນຫຼາຍຂຶ້ນແລ້ວ,
as if somehow it's been waiting
for me to make this change.
ຄືກັບວ່າມັນກໍາລັງລໍຖ້າຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເຮັດການປ່ຽນແປງນີ້.
I think about my license,
and I ask myself,
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບໃບອະນຸຍາດ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍຖາມຕົວເອງວ່າ,
"What was I
so worked up about?"
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍປານໃດ?
In fact, for the first time
since Kincaid killed Kurosawa,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄິນເຄດໄດ້ຂ້າກູໂຣຊາວາ,
I'm starting to imagine
a life without bodyguarding.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຈິນຕະນາການ
ຊີວິດໂດຍບໍ່ມີຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
Or guns or blood.
ຫຼືປືນຫຼືເລືອດ.
I know this sounds crazy,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ,
but this really feels
like a new beginning...
ແຕ່ນີ້ຮູ້ສຶກຄືກັບການ
ເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ແທ້ໆ...
Let's go, Breece!
ໄປ, ບຣີສສ໌!
Hey!
ເຮ້!
- What's going on?
- Come on!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມາແລ້ວ!
I think I know you.
Don't I know you?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
I'm Sonia Kincaid.
ຂ້ອຍເປັນໂຊເນຍ ຄິນເກດ.
The mafia took my husband.
We have to go get him.
ພວກມາຟີຍໄດ້ເອົາຜົວຂອງຂ້ອຍ
ໄປ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເອົາລາວ.
No, no, no. I'm not
getting involved in this.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້.
I'm under strict
psychological orders that...
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ຄໍາສັ່ງທາງ
ຈິດໃຈທີ່ເຂັ້ມງວດວ່າ...
How did you find me?
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
Where the fuck is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
Come on!
ມາແລ້ວ!
Hold on a second.
Finally, Darius isn't haunting my dreams...
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ສຸດທ້າຍ,ດາເຣຍສ
໌ບໍ່ໄດ້ລໍາບາກຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ...
If you don't help me,
I am gonna put my strap-on on
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະໃສ່ສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ
and I am gonna fuck your dreams until
they wish they were your nightmares.
ແລະຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຢາກວ່າມັນເປັນຝັນຮ້າຍຂອງເຈົ້າ.
Motherfuckers!
ພວກໂຊກຮ້າຍ!
First of all,
your mouth needs an exorcism.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ປາກຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການການຂັບໄລ່.
Second of all,
why does he need my help?
ທີສອງ,ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ?
He said,
"Get Michael Breece."
ລາວເວົ້າວ່າ,"ເອົາໄມເກວ ບຣີສ."
- He said that?
- Yes!
- ລາວເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- I thought he hated me.
- Come on. Let's go!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກຽດຊັງຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ. ໄປ!
You are vile!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
What did he say exactly?
What was Kincaid's tone?
ລາວເວົ້າຫຍັງແທ້ໆ?ສຽງ
ຂອງຄິນເຄດແມ່ນຫຍັງ?
Who gives a fuck?
ໃຜສົນໃຈ?
Come on! Let's go!
Get on it! Get on it!
ມາແລ້ວ! ໄປ! ຂຶ້ນໄປ! ຂຶ້ນມາ!
- Take the gun.
- No, I'm not doing guns right now.
- ເອົາປືນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດປືນໃນເວລານີ້.
I got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Whoa, whoa, whoa!
Wait, wait, wait!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ! ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ,ລໍຖ້າ!
No, no, no!
There's gotta be a safer way down!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ມັນຕ້ອງ
ມີທາງທີ່ປອດໄພກວ່າລົງ!
There's gotta be a safer way down.
Maybe like a switch... Okay.
ມັນຕ້ອງມີທາງທີ່ປອດໄພກວ່າ
ລົງ.ບາງທີເຊັ່ນການປ່ຽນ...ດີ.
Really? Go!
ແທ້ຈິງບໍ? ໄປ!
So where is he?
ສະນັ້ນລາວຢູ່ໃສ?
They took him from me,
Breece.
ພວກເຂົາເອົາລາວຈາກຂ້ອຍ, ບຣີສສ໌.
We were gonna go
on our honeymoon.
ພວກເຮົາຈະໄປເດືອນແຕ່ງດອງຂອງພວກເຮົາ.
We were gonna take
a road trip through Italy.
ພວກເຮົາຈະເດີນທາງທາງຜ່ານອີຕາລີ.
I always dreamt of
it, you know?
ຂ້ອຍຝັນມັນຢູ່ສະເໝີ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Everything was going to be
so romantic, so perfect!
ທຸກຢ່າງຈະເປັນຄວາມຮັກ
ຫຼາຍ,ສົມບູນແບບຫຼາຍ!
And then this fucking hijo de puta
cucaracha motherfucker took off
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໄດ້ບິນໄປ
on the most exciting moment of
our first night of our honeymoon.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດໃນ
ຄືນທໍາອິດຂອງເດືອນແຕ່ງດອງຂອງພວກເຮົາ.
The next thing I know, the phone rings...
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້, ໂທລະສັບດັງ...
- ...and he's been captured by the mafia.
- Baby, I need help!
- ແລະລາວຖືກຈັບໂດຍມາຟີຍ.
- ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
But he's a workaholic,
Breece.
ແຕ່ລາວເປັນຄົນມັກເຮັດວຽກ, ບຣີສສ໌.
I know he took
a motherfucking job.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວໄດ້ເຮັດວຽກໂຊກຮ້າຍ.
Well, he is a monster.
ດີ, ລາວເປັນໂມສເຕີ.
I just want him to provide me
with the stability
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ລາວ
ໃຫ້ຄວາມໝັ້ນຄົງໃຫ້ຂ້ອຍ
that we need
to start the family.
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງຄອບຄົວ.
Did you say "family"?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ຄອບຄົວ" ບໍ?
We're trying to have a baby.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມມີລູກ.
May God have mercy
on our souls.
ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າມີຄວາມເມດຕາ
ຕໍ່ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາ.
We have fucked
so hard and so tenderly,
ພວກເຮົາໄດ້ຟັກກັນຢ່າງ
ແຂງແຮງແລະອ່ອນແອຫຼາຍ,
- and in so many different places...
- Mmm.
- ແລະໃນສະຖານທີ່ຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ...
- ມມມ
- ...and positions and...
- Mm-hmm. Mm-hmm.
- ... ແລະຕໍາແໜ່ງແລະ...
- ມມມມ
...and I just haven't
gotten pregnant.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຖືພາ.
You know what I think the problem is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
- Biology.
- Yeah.
- ຊີວະວິທະຍາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Mi diamante is too tight.
- Your what?
- ເພັດຂອງຂ້ອຍແໜ້ນເກີນໄປ.
- ເຈົ້າຫຍັງ?
My pussy,
motherfucker.
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- My pussy is just too tight.
- Oh. Oh.
- ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍແໜ້ນເກີນໄປ.
- ໂອ້ ໂອ້
And since Dario uses all this
testosterone, he eats macho shit,
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າດາຣີໂອໃຊ້ເທສໂຕຣສເຕຣອນ
ທັງໝົດນີ້,ລາວກິນສິ່ງແວດລ້ອມຂອງຜູ້ຊາຍ,
the whiny sperm abort the
mission halfway up my pussy pipe.
ເມັດເມັດທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຍົກເລີກພາລະກິດໃນ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງທໍ່ pussy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
I'm going to be
such a good mother.
ຂ້ອຍຈະເປັນແມ່ທີ່ດີຫຼາຍ.
I can't imagine
anyone gooder.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າມີໃຜດີກວ່າ.
Do you have pepper spray?
I'm on sabbatical.
ເຈົ້າມີສີດຜັກບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ພັກຜ່ອນ.
Good evening,
gentlemen.
ສະບາຍດີເດີ, ພວກເຈົ້າ.
Who's that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
The client
we never get to meet?
ລູກຄ້າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນບໍ?
Your concern
is the demonstration.
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານແມ່ນການສະແດງ.
So please demonstrate.
ສະນັ້ນຂໍສະແດງໃຫ້ເຫັນ.
Data junctions are always
encased in tungsten carbide.
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນຖືກຫຸ້ມຫໍ່
ໄວ້ໃນ carbide tungsten ສະເໝີ.
The only thing harder
is diamond.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍາກກວ່າແມ່ນເພັດ.
There are thousands of data
junctions across Europe,
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນ
ຫຼາຍພັນແຫ່ງໃນທົ່ວເອີຣົບ,
each of them located
by classified coordinates.
ແຕ່ລະອັນຕັ້ງຢູ່ຕາມຈຸດ
ປະສານງານທີ່ຖືກຈັດປະເພດ.
The bigger the junction you wish to
hack, the bigger the drill you will need.
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຈົ້າຢາກ hack ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂຶ້ນ,ການເຈາະທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຈະໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
Then it's just a matter
of uploading my virus,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອ
ງຂອງການອັບໂຫຼດໄວຣັສຂອງຂ້ອຍ,
selecting the radius
of the attack,
ຄັດເລືອກເສັ້ນເລືອດຂອງການໂຈມຕີ,
weaponizing everything
connected to the grid.
ການສ້າງອາວຸດທຸກຢ່າງທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າ.
Bye-bye.
ສະບາຍດີ.
Satisfied?
ພໍໃຈບໍ?
It's perfect.
ມັນສົມບູນແບບ.
Very.
ຫຼາຍ.
Kill them.
ຂ້າພວກມັນ.
Copy that.
Target locked.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເປົ້າໝາຍຖືກລັອກໄວ້.
The city of Zagreb has
woken to absolute chaos this morning
ເມືອງຊາກເຣບຕື່ນຂຶ້ນສູ່ຄວາມ
ວຸ້ນວາຍຢ່າງສົມບູນໃນຕອນເຊົ້ານີ້
after a high velocity surge
wiped out its power grid.
ຫລັງຈາກຄື້ນຟອງຄວາມໄວສູງໄດ້
ທໍາລາຍເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງມັນ.
The climbing death toll
has now reached 75.
ຈໍານວນຜູ້ເສຍຊີວິດທີ່ເພີ່ມ
ຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້ບັນລຸ 75 .
Mr. O'Neill.
ທ້າວ ໂອ ນີລ.
Superintendent Crowley.
ຜູ້ອໍານວຍການຄຣາວລີ.
With half of Greece
in a state of anarchy,
ກັບເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເກຣັກ
ໃນສະພາບຄວາມຜິດປົກກະຕິ,
I hope you have a very good reason for
pulling me out of a UN Security Summit.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີເຫດຜົນທີ່ດີຫຼາຍສໍາລັບການດຶງ
ຂ້ອຍອອກຈາກກອງປະຊຸມສຸດຍອດຄວາມປອດໄພຂອງສະຫະປະຊາຊາດ.
Goddamn right I do.
Seen the news?
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ. ເຈົ້າເຫັນຂ່າວບໍ?
The damage to the data towers is
in-line with a lightning strike
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ຫໍຂໍ້ມູນແມ່ນ
ສອດຄ່ອງກັບການໂຈມຕີໄຟຟ້າ
and I'm inclined to agree.
ແລະຂ້ອຍມັກເຫັນດີ.
Does this look like the
victim of a lightning strike to you?
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ຈາກການຕົກໄຟຟ້າຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
It also looks
like Gunther Von Weber.
ມັນຍັງເບິ່ງຄືວ່າ Gunther Von Weber.
He's wanted in 16 countries for
hacking, infiltrating and undermining
ລາວຖືກຊອກຫາໃນ 16 ປະເທດສໍາລັບ
ການແຮັກກ,ເຂົ້າໄປໃນແລະທໍາລາຍ
the world's most secure
cyber systems.
ລະບົບໄຊເບີທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Where are you going with this?
ເຈົ້າຈະໄປໃສກັບສິ່ງນີ້?
My Italian informant Carlo
ຄາໂລ ນັກຂ່າວອິຕາລີຂອງຂ້ອຍ
specified there was a large-scale
cyber attack in four days.
ໄດ້ລະບຸວ່າມີການໂຈມຕີທາງ
ໄຊເບີຂະໜາດໃຫຍ່ໃນສີ່ມື້.
Mr. O'Neill,
ທ້າວ ໂອ ນີລ,
you have been warned repeatedly
that it is against protocol
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຕືອນຫຼາຍ
ຄັ້ງວ່າມັນຜິດກັບລະບຽບການ
to deal with unsanctioned
criminal informants.
ເພື່ອຮັບມືກັບຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນຄະດີ
ອາຊະຍາກໍາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
Listen, I have been in
Europe for a month, okay?
ຟັງ,ຂ້ອຍຢູ່ເອີຣົບເປັນເວລາ
ໜຶ່ງເດືອນແລ້ວ,ດີບໍ?
The only thing you people do
is watch fucking soccer.
ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນເບິ່ງບານເຕະ.
Not one bar
carries Sam Adams.
ບໍ່ມີແຖບດຽວທີ່ຖືແຊມ ແອດມັສ.
So the least you could do was let
me do what we do in Boston, okay?
ສະນັ້ນຢ່າງໜ້ອຍທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນໂບສຕັນ,ດີບໍ?
We work with the bad guys
to get the worst guys.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບຄົນຮ້າຍ
ເພື່ອຈັບຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດ.
This was a trial run.
ນີ້ແມ່ນການທົດລອງ.
And Carlo has been asked to buy the next
coordinates tomorrow night in Portofino.
ແລະແຄລໂລໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຊື້ປະສານງານ
ຕໍ່ໄປມື້ອື່ນໃນຄືນນີ້ໃນໂປຣຕັຟິນໂກ້.
All right.
What do you want?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I want an office. I want a SWAT team.
I want an unlimited budget.
ຂ້ອຍຢາກຫ້ອງການ.ຂ້ອຍຢາກທີມ SWAT .
ຂ້ອຍຕ້ອງການງົບປະມານທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ.
And if I solve this case,
I want you to send me back to Boston.
ແລະຖ້າຂ້ອຍແກ້ໄຂກໍລະນີນີ້,ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍກັບຄືນໄປໂບສຕັນ.
I'll give you 24 hours
and a surveillance van.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 24 ຊົ່ວໂມງແລະ
ລົດບັນທຸກການຕິດຕາມກວດກາ.
- I need a translator.
- You can have mine.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ແປພາສາ.
- ເຈົ້າສາມາດເອົາຂອງຂ້ອຍໄດ້.
Hmm.
ອືມ.
- What do they call you?
- Ailso.
- ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?
Asshole?
ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
Ailso.
Traditional Scottish name.
ຊື່ແບບດັ້ງເດີມຂອງສະກອດສ໌.
All right, William Wallace,
warm up the chopper.
ດີແລ້ວ,ວິລຍາມວາເລສ
,ອົບອຸ່ນເຮລິຄອບເຕີ.
We're going to Italy.
ພວກເຮົາຈະໄປອີຕາລີ.
Darius Kincaid.
ດາເຣຍສ ຄິນເກດ.
A little birdie told me
that you were in town.
ນົກນ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢູ່ເມືອງ.
Remember me?
Your old pal Carlo.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?ເພື່ອນ
ເກົ່າຂອງທ່ານຄາໂລ.
I remember killing a bunch of
motherfuckers who worked for you.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ຄົນທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າ.
I remember that too.
ຂ້ອຍຈື່ມັນຄືກັນ.
Now, I'd like to introduce you
to my friend...
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາ
ເຈົ້າກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
...the butcher of Terracina.
... ຜູ້ຂ້າຂອງເທຣາຊີນາ.
This reminds me of the spa
back at the hotel.
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈື່ເຖິງສະປາຢູ່ໂຮງແຮມ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Not at all.
ບໍ່ເລີຍ.
These are the tiny cockheads
that are holding my cucaracha.
ນີ້ແມ່ນຫົວໄກ່ນ້ອຍໆທີ່
ຖື cucaracha ຂອງຂ້ອຍ.
Okay,
let's blast this mother...
ດີແລ້ວ, ມາລະເບີດແມ່ຄົນນີ້...
Whoa, whoa, whoa.
Okay. Look. No.
ໂອ້, ໂວ້, ໂອ້. ດີແລ້ວ. ເບິ່ງ. ບໍ່.
You go in there guns blazing,
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນດ້ວຍປືນໄຟ,
they're going to get trigger-happy
inside, then it's "bye-bye Darius."
ພວກເຂົາຈະມີຄວາມສຸກໃນການກະຕຸ້ນພາຍໃນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ"ສະບາຍດີດາເຣຍສ໌."
He asked for me. He needs me.
So we're going to do this my way.
ລາວຂໍຂ້ອຍ.ລາວຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແບບຂອງຂ້ອຍ.
That means no killing,
no guns and no blood.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີການຂ້າ
,ບໍ່ມີປືນແລະບໍ່ມີເລືອດ.
Boring is always best.
Understood?
ການເບື່ອໜ່າຍແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ຢູ່ສະເໝີ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
Of course not. What?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຫຍັງ?
Jesus Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
Fuck.
ສະບາຍດີ.
What have you done?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
These fuckers got a little bit too fresh.
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່າ
ນີ້ສົດເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
I specifically said no
killing, no blood and no guns.
ຂ້ອຍບອກຢ່າງແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີການ
ຂ້າ,ບໍ່ມີເລືອດແລະບໍ່ມີປືນ.
- I'm not on sabbatical.
- Where is your shirt?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພັກຜ່ອນ.
- ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
Deal with it!
ຮັບມືກັບມັນ!
Baby!
ເດັກນ້ອຍ!
Oh... Hang on.
ໂອ້... ລໍຖ້າ.
What the fuck
is he doing here?
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- I believe it's pronounced "thank you."
- For what?
- ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຖືກອອກສຽງວ່າ"ຂອບໃຈ".
- ສໍາລັບຫຍັງ?
Uh, for saving your life.
Again and again and again.
ໂອ້,ສໍາລັບການຊ່ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ.ອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງແລະອີກຄັ້ງແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I never asked you
to save shit!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍສິ່ງໃດເລີຍ!
Baby! What in the absolute fuck
is Michael Bryce doing here?
ເດັກນ້ອຍ!ໄມເກວບຣາຍສ໌ກໍ
າລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
You said,
"Baby, get me Michael Breece!"
ເຈົ້າບອກວ່າ,"ລູກນ້ອຍ,ເອົ
າໄມເກວບຣີສສ໌ມາໃຫ້ຂ້ອຍ!"
What?
ຫຍັງ?
No! No, no, no. I said...
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
Baby, I need help.
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Get anyone...
ເອົາໃຜ...
- ...but Michael Bryce.
- What?
- ແຕ່ໄມເກວ ບຣາຍສ໌.
- ຫຍັງ?
Didn't he save
your cucaracha's ass?
ລາວບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຫລັງຂອງ
cucaracha ຂອງທ່ານບໍ?
Doesn't mean I got
to be best friends with him.
ມັນບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດກັບລາວ.
He is the most annoying
motherfucker on planet Earth.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນໂລກໂລກ.
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
I have 20/20 hearing.
I can hear you.
ຂ້ອຍມີຄວາມຍິນ 20/20. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
The dead guys can hear you.
ພວກຜູ້ຊາຍຕາຍສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
And what do you mean I'm the most
annoying motherfucker on planet Earth?
ແລະເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນໂລກໂລກ?
How many times have you
nearly got me killed?
ເຈົ້າເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍຫຼາຍປານໃດ?
Not enough.
ບໍ່ພຽງພໍ.
Come on, baby.
Let's get out of here
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້
before he starts the in-flight
safety demonstration.
ກ່ອນທີ່ລາວຈະເລີ່ມການສະແດງ
ຄວາມປອດໄພໃນຖ້ຽວບິນ.
Are you using
pepper spray?
ເຈົ້າໃຊ້ສີດຜັກບໍ?
I'm on sabbatical.
ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
And I'm trying to find
my spiritual awa...
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຊອກຫາ
ອາວາທາງວິນຍານຂອງຂ້ອຍ...
Awakening.
ການຕື່ນຕົວ.
Motherfucker!
You wouldn't know chi if...
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ chi ຖ້າ...
Hey!
ເຮ້!
I didn't have to be here,
you know?
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I had fresh cucumbers
on my eyes!
ຂ້ອຍມີໝາກນາວສົດໃສ່ຕາຂອງຂ້ອຍ!
I had a linen robe with
an insanely high thread count.
ຂ້ອຍມີເສື້ອຜ້າຜ້າເຊືອກທີ່
ມີຈໍານວນເສັ້ນໃຍສູງຫຼາຍ.
It was like sleeping
in a cloud.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການນອນໃນເມກ.
Namaste, motherfucker.
ນາມາສເຕ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Darius?
ດາເຣຍສ໌?
The hitman,
the bodyguard and the con woman.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາ,ຄົນປົກປ້ອງ
ຮ່າງກາຍແລະແມ່ຍິງໂຊກຮ້າຍ.
You dumb fucks
just killed Carlo,
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່ຫາກໍ່ຂ້າຄາໂລ,
the informant that was going
to punch my ticket home.
ຜູ້ແຈ້ງຂ່າວທີ່ຈະຕີປີ້ກັບບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
Who the fuck are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Interpol Agent Bobby O'Neill.
That's who the fuck I am.
ຕົວແທນອິນເຕີໂປລໂບບບີໂອນີ
ລ.ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
And I know who all three
of you shitheads are.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງສາມຄົນແມ່ນໃຜ.
Michael Bryce, Triple-A rated bodyguard.
Pillar of the community.
ໄມເກວບຣາຍສ໌,ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍທີ່ຖືກ
ຈັດອັນດັບສາມ A .ເສົາຄໍ້າຂອງຂອງຊຸມຊົນ.
Present. Thank you.
ປັດຈຸບັນ. ຂອບໃຈ.
Only I know, you lost
your license to protect
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້,ເຈົ້າໄດ້ສູນ
ເສຍໃບອະນຸຍາດເພື່ອປົກປ້ອງ
when Shotgun Willie there
killed Kurosawa.
ເມື່ອ Shotgun Willie ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໄດ້ຂ້າກູໂຣຊາວາ.
- No. That's under review, okay?
- Shotgun Willie?
- ບໍ່. ນັ້ນ ກໍາ ລັງຖືກທົບທວນຄືນ, ດີບໍ?
- ປືນຍິງວີລີບໍ?
- Kincaid took that shot...
- Moreover...
- ຄິນເກດໄດ້ຍິງນັ້ນ...
- ນອກຈາກນັ້ນ...
you're still
taking clients.
ເຈົ້າຍັງເອົາລູກຄ້າຢູ່.
Name one.
ບອກຊື່ໜຶ່ງ.
The Sultan of Mandara.
Brussels.
ຊູລຕານຂອງແມນດາຣາ. ບຣູເຊວ.
Your Majesty, I'm Michael Bryce,
your executive protective agent.
ເຈົ້າສູງສຸດ,ຂ້ອຍເປັນໄມເກວບຣາຍສ໌
,ຕົວແທນປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິຫານຂອງທ່ານ.
Get down! Shots fired!
ລົງລົງ! ມີການຍິງ!
Contact! Contact!
ຕິດຕໍ່ພົວພັນ! ຕິດຕໍ່!
That's a felony, pal.
ນັ້ນແມ່ນອາຊະຍາກໍາ, ເພື່ອນ.
Fucking Brussels. Fuck!
ບຣູເຊວສ໌. ສະບາຍດີ!
As for you two, you're looking at
about a billion years in prison.
ສໍາລັບເຈົ້າທັງສອງ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເບິ່ງປະມານໜຶ່ງພັນລ້ານປີໃນຄຸກ.
But today
is your lucky day.
ແຕ່ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ໂຊກດີຂອງທ່ານ.
Because instead of going
to the electric chair,
ເພາະແທນທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ່ງໄຟຟ້າ,
I'm going to give you
a shot at redemption.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດໃນການຊົດເຊີຍ.
Now, I got intel
on the mystery big shot
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບຄົນໃຫຍ່ທີ່ລຶກລັບ
that's about to launch
a full-scale cyber attack.
ທີ່ກໍາລັງຈະເລີ່ມການໂຈມຕີ
ທາງໄຊເບີຢ່າງເຕັມທີ່.
Carlo, my now-dead informant,
was gonna buy a hard drive
ຄາໂລ,ຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຕາຍແລ້ວ,ຈະຊື້ຮາດດິດ
containing the coordinates
for the attack.
ບັນຈຸປະສານງານ ສໍາ ລັບການໂຈມຕີ.
Why are you looking at me?
I didn't touch Carlo.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບຄາໂລ.
Thanks to your bloodbath,
that can't happen.
ຂອບໃຈການລ້າງເລືອດຂອງທ່ານ
,ນັ້ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
So, you assholes are going to Portofino
and you're going to make the buy instead.
ສະນັ້ນ,ພວກເຈົ້າຈະໄປປອດໂຕ
ຟິນໂກ້ແລະເຈົ້າຈະຊື້ແທນ.
Uh, Bob,
uh, quick sidebar?
ໂອ້ ໂບບ, ໂອ້, ແຖບຂ້າງໄວບໍ?
Listen. Uh, first off,
I am happy to postpone my sabbatical
ຟັງ.ໂອ້,ກ່ອນອື່ນໝົດ,ຂ້ອຍ
ດີໃຈທີ່ຈະເລື່ອນເວລາພັກຂອງຂ້ອຍ
if it's going to keep me
out of jail.
ຖ້າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກຄຸກ.
But I think you should really
reconsider working with these guys...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນພິຈາລະນາຄືນ
ການເຮັດວຽກກັບພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້...
I don't want to go
to Portofino.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປປອດໂຕຟິນໂກ້.
...because they're,
you know, fucking crazy.
ເພາະວ່າພວກເຂົາ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ.
Fuck! Wow.
ສະບາຍດີ! ໂວ້.
Okay, cum-for-brains.
ດີແລ້ວ, ນົມ ສໍາ ລັບສະໝອງ.
You are gonna be the goofy bodyguard
for Carlo's British mistress.
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍທີ່
ໂງ່ສໍາລັບຄົນຮັກອັງກິດຂອງຄາໂລ.
While Grumpy Pants here
ໃນຂະນະທີ່ກະເປົາໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້
- makes sure that hard drive gets out.
- Grumpy Pants?
- ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຮາດດິດນັ້ນຈະອອກໄປ.
- ກະເປົາໂຊກຮ້າຍບໍ?
Are we clear?
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
We can just take
the money and run, baby.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເອົາ
ເງິນແລະແລ່ນໄດ້,ເດັກນ້ອຍ.
No, I'm tired
of running, Darius.
ບໍ່, ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການແລ່ນ, ດາເຣຍສ໌.
Ah, Superintendent Crowley.
How nice.
ອາ, ຜູ້ອໍານວຍການຄຣາວລີ. ດີຫຼາຍປານໃດ.
I don't want to go to
Portofino as his bitch!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປປອດໂຕຟິນ
ໂກ້ເປັນໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ!
Did you see how hard
that guy punches?
ເຈົ້າເຫັນວ່າຄົນນັ້ນຕີ
ຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດບໍ?
This was supposed to be
my honeymoon!
ນີ້ແມ່ນຄວນຈະເປັນເດືອນແຕ່ງດອງຂອງຂ້ອຍ!
What if somebody's
upstairs?
ຖ້າມີໃຜຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງແນວໃດ?
Shut up.
ປິດງຽບ.
- Okay.
- Change of plans.
- ໂອເຄ
- ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
There's been a heist at a Trieste
shipping dock, and it could be related.
ມີການລັກລອບທີ່ທ່າເຮືອການຂົນສົ່ງ
Trieste ,ແລະມັນອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງ.
But that does not change
what's happening here.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
Sean Connery here is going to give
you a bunch of money to make the buy.
ຊອນຄອນເນີຢູ່ນີ້ຈະໃຫ້ເງິນ
ຫຼາຍຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອຊື້.
See that?
It's your buy money.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນແມ່ນເງິນຊື້ຂອງທ່ານ.
One dime goes missing,
you try to go AWOL,
ເງິນສິບໂດລາໜຶ່ງຫາຍ
ໄປ,ເຈົ້າພະຍາຍາມໜີໄປ,
and I'm going to slap global Red
fucking Notices on all your asses.
ແລະຂ້ອຍຈະຕີແຈ້ງການແດງ
ທົ່ວໂລກໃສ່ຫລັງທັງໝົດຂອງທ່ານ.
- Oh, no! Not Red Notices.
- Red Notices? What are you doing?
- ໂອ້, ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນແຈ້ງການສີແດງ.
- ແຈ້ງການສີແດງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Not on me!
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
- What is this, a Nokia?
- Listen to me.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ໂນເກຍບໍ?
- ຟັງຂ້ອຍ.
- I don't know how to even work this thing.
- Look at me!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດວຽກສິ່ງນີ້ເລີຍ.
- ເບິ່ງຂ້ອຍ!
- Look at me!
- I'm looking at you.
- ເບິ່ງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
You stay in close contact
with me, you understand?
ເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ຕິດຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ຢ່າງໃກ້ຊິດ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- I'll call you all the time.
- Shut up. When I call, you answer.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
- ປິດງຽບ. ເມື່ອຂ້ອຍໂທ, ເຈົ້າຕອບ.
And you,
resources are kind of low.
ແລະເຈົ້າ, ຊັບພະຍາກອນແມ່ນຕໍ່າບາງຢ່າງ.
I want you to enjoy
your transportation.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເພີດເພີນ
ກັບການຂົນສົ່ງຂອງທ່ານ.
Do not fuck this up.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງ.
We're definitely going
to fuck this up.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ນີ້ສໍ້ໂກງຢ່າງແນ່ນອນ.
- No, oh, my God!
- He's gonna fuck us up.
- ບໍ່, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ລາວຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສໍ້ໂກງ.
Look at the two people
you're saddling me with.
ເບິ່ງຄົນສອງຄົນທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງຂັບຂີ່ຂ້ອຍກັບ.
- Get your asses to Portofino!
- There's zero chance
- ເອົາຫລັງຂອງທ່ານໄປໂປຣຕັຟິນໂກ້!
- ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ
we're making it out of this room.
He may as well hire a brain-damaged kitten
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນອອກຈາກຫ້ອງນີ້.
ລາວອາດຈະຈ້າງແມວທີ່ເສຍຫາຍສະໝອງເຊັ່ນກັນ
with yarn to get us
out of this thing...
ດ້ວຍເສັ້ນໃຍເພື່ອເອົາ
ພວກເຮົາອອກຈາກສິ່ງນີ້...
Your fucking
honeymoon is over.
ເດືອນແຕ່ງດອງຂອງເຈົ້າໝົດແລ້ວ.
I understand some people
get cold feet on their wedding day.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າບາງຄົນມີຕີນ
ເຢັນໃນມື້ແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາ.
But I would have never thought that you'd
get cold dick on our honeymoon night!
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ກະຕ່າເຢັນໃນຄືນເດືອນດອງຂອງພວກເຮົາ!
Baby, baby.
I said I was sorry.
ເດັກນ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Sorry is not good enough.
I want an explanation.
ຂໍໂທດບໍ່ພຽງພໍ. ຂ້ອຍຢາກຄໍາອະທິບາຍ.
Where the fuck were you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Where were you, Darius?
Just tell her.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ດາເຣຍສ໌? ພຽງແຕ່ບອກນາງ.
I took a job, okay?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ, ດີບໍ?
- Fuck you! Fuck you!
- Hey! Hey, hey!
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ເຮ້ ເຮ້
- Fuck you!
- Perhaps now's a good time
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ບາງທີດຽວນີ້ເປັນເວລາທີ່ດີ
to talk about
the seat belt rule.
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບກົດລະບຽບສາຍຄວາມປອດໄພ.
Perhaps now's a good time to talk
about the shut-the-fuck-up rule.
ບາງທີດຽວນີ້ເປັນເວລາທີ່ດີທີ່
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບກົດລະບຽບປິດປາກ.
I'm just saying it because she's
driving like a crash test dummy.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າມັນເພາະວ່ານາງຂັບລົດຄື
ກັບຄົນຫຼອກລວງໃນການທົດສອບອຸບັດຕິເຫດ.
Do not criticize my wife's
driving, motherfucker.
ຢ່າວິພາກວິຈານການຂັບລົດ
ຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Hush, hush, hush.
ງຽບ, ງຽບໆ.
Do you know
what I just realized?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງບໍ?
I'm not gonna let you crazy
motherfuckers ruin my shit.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ໂງ່ທໍາລາຍສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
I'll treat this as a lovely
road trip through Italy
ຂ້ອຍຈະຖືວ່ານີ້ເປັນການເດີນທາງ
ທາງທີ່ສວຍງາມຜ່ານອີຕາລີ
- and I'll just pretend that you are still my devoted husband.
- I am!
- ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແບບວ່າເຈົ້າຍັງເປັນຜົວທີ່ອຸທິດຕົນຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເປັນ!
And you, Breece, you will be...
you will be the human luggage.
ແລະເຈົ້າ,ບຣີສສ໌,ເຈົ້າຈະເປັນ
...ເຈົ້າຈະເປັນຖົງຂອງມະນຸດ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
We are now on honeymoon.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເດືອນດອງດຽວນີ້.
First of all,
it's a mission.
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ມັນເປັນພາລະກິດ.
Second of all,
and just so we're clear,
ທີສອງ, ແລະພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຈະແຈ້ງ,
I promised my therapist no bodyguarding,
so I'm not protecting either one...
ຂ້ອຍສັນຍາກັບນັກປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີຄົນ
ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ,ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງທັງສອງ...
- Ow!
- This is not mission!
- ໂອ້!
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພາລະກິດ!
- This is honeymoon!
- What the fuck?
- ນີ້ແມ່ນເດືອນດອງ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Hey! Eyes on road!
ເຮ້! ຕາໃສ່ທາງ!
Eyes on road!
ຕາໃສ່ທາງ!
Babies
need to be created
ເດັກນ້ອຍຕ້ອງຖືກສ້າງຂຶ້ນ
in a stimulating
environment.
ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ.
I must be aroused by sightseeing,
shopping, fine dining,
ຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ນເຕັ້ນຈາກການທ່ອງທ່ຽວ
,ການຊື້ເຄື່ອງ,ອາຫານທີ່ດີ,
but we are officially
on honeymoon.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນເດືອນດອງຢ່າງເປັນທາງການ.
- For real? Really?
- Did she say fine dining?
- ແທ້ຈິງບໍ? ແທ້ບໍ?
- ນາງເວົ້າວ່າອາຫານທີ່ດີບໍ?
Let's not do that, guys.
Let's just focus on the road here.
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ທາງຢູ່ນີ້.
All right. I got it.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
No, it's fine. You guys just...
You guys have at it.
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຈົ້າ
ພຽງແຕ່...ພວກເຈົ້າມີມັນ.
Maybe feather the brake
a bit.
ບາງທີກະຕຸ້ນເບຣັກເລັກນ້ອຍ.
Maybe feather the brake a bit!
ບາງທີກະຕຸ້ນເບຣັກເລັກນ້ອຍ!
- Yo, let me borrow your phone.
- Why'd you lie to her?
- ໂຢ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກູ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຕົວະນາງເປັນຫຍັງ?
The fuck
are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
You lied to her back there.
You weren't on a job.
ເຈົ້າຕົວະນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
And how would you
know that?
ແລະເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Because there's, like, 22 body indications
when somebody lies and you exhibited 40.
ເພາະວ່າມີ,ປະມານ, 22 ສັນຍານຮ່າງກາຍ
ເມື່ອຄົນໃດຕົວະແລະເຈົ້າສະແດງ 40 .
If you say one word to Sonia about this,
I'll invent new ways to kill your ass.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຄໍາດຽວກັບໂຊເນຍກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນີ້,ຂ້ອຍຈະຄິດວິທີໃໝ່ທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ.
Wow. You must have done
something really serious, Darius.
ໂວ້.ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ,ດາເຣຍສ໌.
Honesty's the best policy.
ຄວາມຊື່ສັດແມ່ນນະໂຍບາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ.
I don't take relationship advice
from single motherfuckers.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ຄວາມສໍາພັນຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນດຽວ.
I don't have a calling plan.
Make it quick.
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນການໂທ. ເຮັດມັນໄວ.
Yeah, I was
just wondering if I could...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດ...
I took a job, okay?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ, ດີບໍ?
Portofino has water views,
which means that it's perfect for us...
ໂປຣໂຕຟິໂນມີທັດສະນະນ້ໍາ,ໝາຍຄວາມ
ວ່າມັນສົມບູນແບບສໍາລັບພວກເຮົາ...
- Oh, shit.
- Where are you going?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
Sonia! What the fuck?
ໂຊເນຍ! ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
You better hope that job's
worth it, motherfucker.
ເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າວຽກ
ນັ້ນມີຄ່າ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- What job?
- Let me do it.
- ວຽກໃດ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
Who the fuck is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
We have an availability
for Carmen at 2:00 p.m.
ພວກເຮົາມີຄວາມພ້ອມສໍາ
ລັບແຄຣເມນໃນເວລາ 2 : 00 pm .
Who the fuck
is Carmen?
ຄາເມນແມ່ນໃຜ?
We have tickets to the opera
Carmen, and you wanted two, no?
ພວກເຮົາມີປີ້ໄປເບິ່ງໂອເປຣາຄາ
ເມນ,ແລະເຈົ້າຢາກສອງຄົນ,ແມ່ນບໍ?
I love Carmen!
ຂ້ອຍຮັກແຄຣເມນ!
Let's make a baby!
ພວກເຮົາຈະເຮັດລູກ!
What's that thumping?
I can't... Stop.
ການຕີນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ...ຢຸດເຊົາ.
Are you people fucking insane?
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Hey! Watch your mouth!
ເຮ້! ລະວັງປາກຂອງທ່ານ!
I picked you up from the
street, save you from sunstroke,
ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າຈາກຖະໜົນຫົນທາງ,ຊ່ວຍ
ເຈົ້າຈາກການສັ່ນສະເທືອນແສງຕາເວັນ,
and now
you're calling me insane?
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Sunstroke?
ການຕີແສງຕາເວັນບໍ?
You could go to jail for
leaving a dog in a hot car.
ເຈົ້າສາມາດໄປຄຸກໄດ້ເພາະວ່າ
ປ່ອຍໝາໄວ້ໃນລົດຮ້ອນ.
And don't even get me started on
the psychological ramifications
ແລະຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ກ່ຽວກັບຜົນກະທົບທາງຈິດໃຈ
of what I heard
you two doing.
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າທັງສອງເຮັດ.
- Oh, goddamn.
- Is that Valentino?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ນັ້ນແມ່ນວາເລນຕິໂນບໍ?
No, it's mine.
ບໍ່, ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
Did... Did you spend
the buy money?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເງິນຊື້ບໍ?
Come on. They totally
expect us to spend some of it.
ມາແລ້ວ.ພວກເຂົາຄາດວ່າ
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເງິນບາງຢ່າງ.
No, no. Obviously,
I'll cover it with my life savings.
ບໍ່,ບໍ່.ແນ່ນອນວ່າ,ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມ
ມັນດ້ວຍເງິນປະຢັດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
I think that's a great idea.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
I'm just going to
make a call.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໂທຫາ.
I wish I had
some life savings.
ຂ້ອຍຢາກມີເງິນປະຢັດຊີວິດບາງຢ່າງ.
Hello.
You've reached Michael Bryce.
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່
ຫາໄມເກວບຣາຍສ໌ແລ້ວ.
Please leave a message
and have a Triple-A day.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມແລະມີມື້ສາມ A.
That little mission we're on...
Well, we're way off course.
ພາລະກິດນ້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ..
.ດີ,ພວກເຮົາອອກຈາກເສັ້ນທາງຫຼາຍ.
Can't even see the course anymore.
Or hear it, for that matter.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຼັກສູດອີກ
ຕໍ່ໄປ.ຫຼືຍິນມັນ,ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
Uh, my ears are still ringing
from ferocious sexual intercourse
ໂອ້,ຫູຂອງຂ້ອຍຍັງສຽງດັງ
ຈາກການຮ່ວມເພດທີ່ຮ້າຍແຮງ
leading to
a rolling quadruple climax.
ນໍາໄປສູ່ຈຸດສູງສຸດທີ່ສີ່ເທົ່າ.
Anyway, I'm venting.
I don't want to vent to you.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍກໍາລັງຫາຍ
ໃຈ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫາຍໃຈກັບເຈົ້າ.
So, I'll catch up
with you later.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Who were you talking to?
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
That's a secret.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
- I know your secret.
- You do?
- ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມລັບຂອງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
You are so lonely that
you were talking to yourself.
ເຈົ້າໂດດດ່ຽວຫຼາຍຈົນເຈົ້າ
ກໍາລັງເວົ້າກັບຕົວເອງ.
Ha!
ຮາ!
Listen, Breece.
You really hurt my feelings.
ຟັງ,ບຣີສສ໌.ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດແທ້ໆ.
Do you really think
I am crazy?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ບໍ?
No! I think you're
unusually aggressive.
ບໍ່!ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮຸນແຮງທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
Uh, violent.
But in an unpredictable way.
ໂອ້,ຮຸນແຮງ.ແຕ່ໃນວິທີ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
- I would make a great mother, don't you think?
- I think you... Yes.
- ຂ້ອຍຈະເປັນແມ່ທີ່ດີເລີດ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ... ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, my God, a child would be so
lucky to have you as its host.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍຈະໂຊກດີ
ຫຼາຍທີ່ຈະມີເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງມັນ.
Thank you, Breece.
Thank you.
ຂອບໃຈ, ບຣີສສ໌. ຂອບໃຈ.
It must be
your powerful asexuality
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມບໍ່ມີເພດ
ສໍາພັນທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ
that makes you
such a good listener.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຟັງທີ່ດີຫຼາຍ.
Let me guess.
Crowley gave us a shit lead.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.ຄຣາວລີໄດ້ໃຫ້
ພວກເຮົາທິດທາງທີ່ສໍ້ໂກງ.
No one will tell me what was inside.
It was a classified military shipment.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃນ
.ມັນແມ່ນການຂົນສົ່ງທະຫານທີ່ລັບ.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ່!
What are the fucking odds?
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຫຍັງ?
Seems lightning strikes twice.
ເບິ່ງຄືວ່າໄຟຟ້າຕົກສອງຄັ້ງ.
We need to get
that packing slip.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໃບເກັບເຄື່ອງນັ້ນ.
How would you propose
we do that, Mr. Bobby?
ເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ແບບນັ້ນແນວໃດ,ທ້າວໂບບບີ?
What...
ຫຍັງ...
- Jesus, what the fuck are you doing?
- Son of a bitch.
- ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ໂຊກຮ້າຍ.
Last time I saw
something like this,
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນີ້,
Bruce Willis was drilling
a hole in an asteroid.
ບຣູສ ວີລີສ ກໍາ ລັງຂຸດຮູໃນດາວທຽມ.
Bobby, I'm glad you called.
ໂບບບີ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າໂທ.
Listen,
it's a diamond-tipped drill
ຟັງ,ມັນເປັນເຄື່ອງຝຶກ
ອົບຮົມທີ່ມີຈຸດເພັດ
and I know there's a link,
but this drill was fucking massive.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີການເຊື່ອມຕໍ່,ແຕ່
ການຝຶກອົບຮົມນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ.
You were right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
We picked up some chatter
in our Rome office.
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາການສົນທະນາ
ບາງຢ່າງໃນຫ້ອງການໂຣມຂອງພວກເຮົາ.
The mob are making a buy
in Portofino.
ພວກໂຊກຮ້າຍ ກໍາ ລັງຊື້ໃນໂປຣຕັຟິນໂກ້.
They're purchasing classified
coordinates of a large-scale data grid.
ພວກເຂົາກໍາລັງຊື້ປະສານງານລັບ
ຂອງເຄືອຂ່າຍຂໍ້ມູນຂະໜາດໃຫຍ່.
We've got
a surveillance team there...
ພວກເຮົາມີທີມກວດກາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
- We have a team in Portofino?
- Yeah, moving into position now.
- ພວກເຮົາມີທີມງານໃນໂປຣຕັຟິນໂກ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງດຽວນີ້.
- Get the chopper, get the chopper.
- Oh, Bobby.
- ເອົາເຮລິຄອບເຕີ, ເອົາເຮລີຄອບເຕີ້.
- ໂອ້ ໂບບບີ.
If this actually turns out
to be what you say it is,
ຖ້າສິ່ງນີ້ປາກົດວ່າເປັນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນ,
I will personally make sure you
get your transfer back to Boston.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈຢ່າງເປັນສ່ວນຕົວວ່າ
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການໂອນຄືນໄປໂບສຕັນ.
Oh, ma'am,
I can't thank you enough.
ໂອ້ ແມ່, ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າບໍ່ພຽງພໍ.
Thank you so much.
Thank you, ma'am.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂອບໃຈ, ແມ່.
We're going to Portofino!
ພວກເຮົາຈະໄປໂປຣຕັຟິນໂກ້!
Let's get into character.
I'm the bodyguard.
ມາເຂົ້າໄປໃນຕົວລະຄອນ.ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
Now, let's hear the British
accent of Carlo's mistress.
ດຽວນີ້,ມາຟັງສຽງໂຫວດ
ອັງກິດຂອງຄົນຮັກຂອງຄາໂລ.
My British
accent is perfect, you fucking cunt.
ສຽງໂຫວດອັງກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສົມບູນແບບ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Okay, let's skip the British accent and
go straight to being brutally executed.
ດີແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້າມສຽງໂຫວດອັງກິດແລະໄປ
ໂດຍກົງເພື່ອຖືກປະຫານຊີວິດຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
How's the sight line, D?
ສາຍຕາເຫັນແນວໃດ, ດີ?
Mmm, mmm.
ມມມມ
Just protecting my asset.
ພຽງແຕ່ປົກປ້ອງຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ.
We're here
to see Vladimir.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຫັນວລາດິເມຍ.
I'm the bodyguard.
ຂ້ອຍເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
Security check.
ກວດກາຄວາມປອດໄພ.
Two minutes out.
ອອກໄປສອງນາທີ.
Crowley's got a team in place.
We gotta call off the buy.
ຄຣາວລີມີທີມງານຢູ່ບ່ອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກເລີກການຊື້.
If she finds out I've got those
shitheads working for me...
ຖ້ານາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເຫລົ່ານັ້ນເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ...
- He's not answering the phone.
- Fuck.
- ລາວບໍ່ໄດ້ຕອບໂທລະສັບ.
- ສະບາຍດີ.
What did I tell 'em?
Burn the phone. Pick it up!
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາຫຍັງ?ຈູດ
ໂທລະສັບ.ເອົາມັນຂຶ້ນ!
- Here you go, sir.
- Thank you very much. Great work.
- ມາແລ້ວເດີເດີເດີ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
- Oh, shit.
- What's wrong?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Just a former client
and it's fine. He didn't see me.
ພຽງແຕ່ລູກຄ້າເກົ່າແລະມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ.
You must be Vladimir.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນວລາດິເມຍ.
Carlo sends his regards.
ຄາໂລສົ່ງຄວາມອວຍພອນຂອງທ່ານ.
He thought I would
attract less attention.
ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍຈະດຶງດູດ
ຄວາມສົນໃຈໜ້ອຍກວ່າ.
Well, he thought wrong...
ດີ, ລາວຄິດຜິດ...
...but nobody's complaining.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຮ້ອງທຸກ.
Son of a bitch.
ໂຊກຮ້າຍ.
- You have the security feed yet?
- Getting it now.
- ເຈົ້າມີຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍເອົາມັນແລ້ວ.
Don't move till the buy is made
and they're out of the club.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍຈົນກວ່າການຊື້ຈະ
ຖືກເຮັດແລະພວກເຂົາອອກຈາກສະໂມສອນ.
- There's too many civilians.
- Roger that.
- ມີພົນລະເຮືອນຫຼາຍເກີນໄປ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
These are the classified coordinates
to the entire European data grid.
ນີ້ແມ່ນເສັ້ນປະສານງານທີ່ຖືກຈັດປະເພດ
ໃຫ້ກັບເຄືອຂ່າຍຂໍ້ມູນເອີຣົບທັງໝົດ.
Okay?
ໂອເຄ?
No, no, no.
Tsk, tsk, tsk, tsk.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. Tsk, tsk, tsc, tsck.
These are proximity-paired.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄູ່ໃກ້ຊິດ.
Until the buyer's fingerprint
disarms the bracelet,
ຈົນກວ່າລາຍນິ້ວມືຂອງ
ຜູ້ຊື້ຈະປົດອາວຸດສາຍແຂນ,
I suggest you do not let the
briefcase out of five-meter radius
ຂ້ອຍແນະນໍາວ່າເຈົ້າຢ່າປ່ອຍກະເປົາ
ເງິນອອກຈາກເສັ້ນຜ່າກາງຫ້າແມັດ
for more than 15 seconds.
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 15 ວິນາທີ.
If you do, bracelet explodes.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດ, ກະທູ້ຈະລະເບີດ.
Keep it close.
ຮັກສາມັນຢູ່ໃກ້ໆ.
It would be a shame for that beautiful
face to be disintegrated by TNT.
ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍສໍາລັບໃບໜ້າ
ທີ່ສວຍງາມນັ້ນທີ່ຈະຖືກແຕກແຍກໂດຍ TNT .
The fuck?
ສະບາຍດີ?
I should just pop this
motherfucker right now.
ຂ້ອຍຄວນເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ດຽວນີ້.
Address?
ທີ່ຢູ່ບໍ?
Oh, the delivery address?
In Florence.
ໂອ້, ທີ່ຢູ່ສົ່ງ? ໃນຟລໍເຣັນສ໌.
Oh, I love Florence.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮັກຟລໍເຣັນສ໌.
And I adore culture.
ແລະຂ້ອຍມັກວັດທະນະທໍາ.
You will deliver to the buyer
tomorrow at the Ludovico Gallery auction.
ເຈົ້າຈະສົ່ງໃຫ້ຜູ້ຊື້ມື້ອື່ນ
ໃນການປະມູນ Galeri Ludovico .
Michael Bryce!
ໄມເກວ ບຣາຍສ໌!
- You have me confused with someone else.
- No, no, no.
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນກັບຄົນອື່ນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
I'd never forget the face of the man
who saved my life in my darkest hour.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມໃບໜ້າຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຊ່ວຍຊີວິດ
ຂ້ອຍໃນຊົ່ວໂມງມືດທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
- Come on, bro.
- Michael Bryce?
- ມາແລ້ວ, ອ້າຍ.
- ໄມເກວ ບຣາຍສ໌?
Didn't he lose his license
when Kurosawa was killed?
ລາວບໍ່ໄດ້ສູນເສຍໃບອະນຸຍາດຂອງ
ລາວເມື່ອກູໂຣຊາວາຖືກຂ້າບໍ?
No, no, no. He's got me
mistaken for someone else.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ລາວເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຜິດກັບຄົນອື່ນ.
- It's Michael Bryce!
- For the record, that's pending review.
- ມັນເປັນໄມເກວ ບຣາຍສ໌!
- ສໍາລັບບັນທຶກ, ນັ້ນແມ່ນການທົບທວນຄືນທີ່ລໍຖ້າ.
Fuck off!
ສະບາຍດີ!
Hey, guys,
it's Michael Bryce...
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນແມ່ນໄມເກວ ບຣາຍສ໌...
Why would Carlo hire an unlicensed
bodyguard to protect the love of his life?
ເປັນຫຍັງຄາໂລຈຶ່ງຈ້າງຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ໄດ້
ຮັບໃບອະນຸຍາດເພື່ອປົກປ້ອງຄວາມຮັກໃນຊີວິດຂອງລາວ?
Right. You're fired.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
You're fucking fired!
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ!
That's true, baby.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເດັກນ້ອຍ.
Carlo always has preferred
younger women.
ຄາລໂລມັກແມ່ຍິງໄວໜຸ່ມຢູ່ສະເໝີ.
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
I've seen him
with a woman in her 30s.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນລາວກັບແມ່ຍິງອາຍຸ 30 ປີ.
But never this old.
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍອາຍຸຫຼາຍປານໃດ.
- Never.
- No, no, no. Don't laugh.
- ບໍ່ເຄີຍ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢ່າມ່ວນຊື່ນ.
- Here it comes.
- Old lady, right?
- ມາແລ້ວ.
- ແມ່ເຖົ້າ, ແມ່ນບໍ?
What
the fuck did you just say?
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
You finger-licking
shit monkey,
ເຈົ້າເປັນແມມທີ່ລ້າງນິ້ວມື,
donkey-blowing motherfucker!
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນກະຕ່າ!
That sounded
really Mexican.
ມັນສຽງຄືຊາວເມັກຊິໂກແທ້ໆ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
- Motherfucker.
- We have a problem.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
- This is a fucking setup.
- You don't fucking say, vape juice.
- ນີ້ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າ.
- ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າ, ນ້ ໍາ ມັນ vape.
Get that case off her.
Get me Carlo on the phone!
ເອົາກໍລະນີນັ້ນອອກຈາກນາງ.
ເອົາຄາໂລມາຫາຂ້ອຍທາງໂທລະສັບ!
And here we go.
ແລະມາແລ້ວ.
Gun!
ປືນ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Clear the room!
ສະອາດຫ້ອງ!
Let's go. Move! Move!
ໄປ. ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
Breece, the gun!
ບຣີສສ໌, ປືນ!
Feel like giving me
a hand, Kincaid?
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ, ຄິນເກດ?
Triple-A, my ass!
Triple-A, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ!
All Interpol agents,
you are authorized. Shoot to kill!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ອິນເຕີໂປລທັງໝົດ,
ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.ຍິງເພື່ອຂ້າ!
Interpol.
Get the fuck out now.
ອິນເຕີໂປລ. ອອກໄປດຽວນີ້.
Shit! Shit!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
Breece! Fuck.
ບຣີສສ໌! ສະບາຍດີ.
Breece, the case. Come on!
ບຣີສສ໌, ກໍລະນີ. ມາແລ້ວ!
Bitch!
ໂຊກຮ້າຍ!
Get back! Get out of the way!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ອອກຈາກທາງ!
Move! Move!
Out of the way!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ! ອອກຈາກທາງ!
Say my age.
ບອກອາຍຸຂອງຂ້ອຍ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Breece, I'm famished.
ບຣີສສ໌, ຂ້ອຍອຶດຫິວ.
Shall we go now?
ພວກເຮົາຈະໄປດຽວນີ້ບໍ?
Still Mexican.
ຍັງເປັນຊາວເມັກຊິໂກ.
Breece!
ບຣີສ!
Get to the fucking dock.
Now!
ໄປຫາທ່າເຮືອ. ດຽວນີ້!
Breece? Breece?
ບຣິກສ໌? ບຣີກສ໌ບໍ?
- Get out of the way!
- Move!
- ອອກຈາກທາງ!
- ຍ້າຍໄປ!
Stay with me, Breece!
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ບຣີສ!
This way!
ທາງນີ້!
Out of my fucking way, please!
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ, ກະລຸນາ!
Target heading for the water.
ເປົ້າໝາຍ ກໍາ ລັງໄປຫານ້ ໍາ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
You better say
something nice about my Breece.
ເຈົ້າຄວນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ດີກ່ຽວກັບບຣີສຂອງຂ້ອຍ.
Ashes to ashes, dust to dust.
ຂີ້ເຜົາເປັນຂີ້ເຜົ່າ, ຝຸ່ນເປັນຝຸ່ນ.
We will never forget the time
you spent with us.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ລືມເວລາທີ່
ທ່ານໃຊ້ເວລາກັບພວກເຮົາເລີຍ.
That was beautiful.
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.
You should've been a priest.
ເຈົ້າຄວນເປັນພະສົງ.
Okay, let's toss his ass in
and bounce.
ດີແລ້ວ, ມາຖິ້ມຫລັງຂອງລາວເຂົ້າມາແລະໂດດ.
What in the absolute fuck
is wrong with you people?
ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າແທ້ໆ?
We gave you a sea burial.
ພວກເຮົາໄດ້ຝັງເຈົ້າຢູ່ທະເລ.
- A sea burial?
- Well, you didn't have a heartbeat.
- ການຝັງສົບໃນທະເລບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ມີການຕີຫົວໃຈ.
I'm wearing Kevlar!
ຂ້ອຍໃສ່ເກວລາ!
These were your operatives?
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງທ່ານບໍ?
I've never seen them before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນພວກເຂົາກ່ອນ.
Only one number called this phone that
Michael Bryce was in possession of.
ມີພຽງແຕ່ເບີດຽວທີ່ໂທຫາ
ໂທລະສັບນີ້ທີ່ໄມເກວບຣາຍສ໌ມີ.
- And it was yours.
- We have less than two days
- ແລະມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຮອດສອງມື້
before this attack happens.
Two days!
ກ່ອນທີ່ການໂຈມຕີນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ. ສອງມື້!
I gave you a chance.
ຂ້ອຍໃຫ້ໂອກາດເຈົ້າ.
You went behind my back,
ເຈົ້າໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ,
and you employed two criminals
and an unlicensed bodyguard.
ແລະເຈົ້າຈ້າງອາຊະຍາກໍາສອງຄົນແລະຄົນ
ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ.
And now they're in possession
of critical evidence.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາມີຫຼັກຖານທີ່ສໍາຄັນ.
They could be
in on the cyber attack.
ພວກເຂົາອາດຈະມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃນການໂຈມຕີທາງໄຊເບີ.
Oh, they're not in on the attack, trust me.
They're idiots.
ໂອ້,ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນການໂຈມຕີ
,ເຊື່ອຂ້ອຍ.ພວກເຂົາເປັນຄົນໂງ່.
Put out a global Red Notice
on Darius Kincaid,
ອອກແຈ້ງການແດງທົ່ວໂລກ
ກ່ຽວກັບດາເຣຍສຄິນເກດ,
Sonia Kincaid
and Michael Bryce.
ໂຊເນຍ ຄິນເກດ ແລະ ໄມເກວ ບຣາຍສ໌.
We have a problem.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
Three unknown fugitives
escaped with the coordinates.
ຜູ້ໜີທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກສາມຄົນ
ໄດ້ໜີໄປພ້ອມກັບຈຸດປະສານງານ.
Interpol were
all over the scene.
ອິນເຕີໂປລຢູ່ທົ່ວສະຖານທີ່ເກີດເຫດ.
Seems that we have a rat.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີແມວ.
Get me Carlo on the phone.
ເອົາແຄຣໂລໄປຫາຂ້ອຍ.
Sir, Carlo's dead.
ເຈົ້າ, ຄາໂລຕາຍແລ້ວ.
Find the fugitives.
Kill them.
ຊອກຫາຄົນໜີ. ຂ້າພວກເຂົາ.
I need the briefcase.
ຂ້ອຍຕ້ອງການກະເປົາເງິນ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
- What's wrong?
- You can't be serious.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
- About what?
- My ribs are broken.
- ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
- ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ.
I came down with a little case
of 12-gauge shotgun to the chest.
ຂ້ອຍຕົກລົງດ້ວຍກ່ອງປືນປືນ
ຂະໜາດ 12 ຂະໜາດນ້ອຍໃສ່ທ້ອງ.
Remember?
ຈື່ບໍ່?
Hey, Breece, don't worry.
ເຮ້, ບຣີສສ໌, ຢ່າກັງວົນ.
Sonia's gonna
take care of you.
ໂຊເນຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
This will make you
feel better.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
- Thank you.
- There you go, baby.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ນັ້ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
The auction of art works by
the reclusive Greek shipping billionaire
ການປະມູນສິນລະປະຂອງຜູ້ມີເງິນຫຼາຍພັນ
ລ້ານຄົນໃນບໍລິສັດການຂົນສົ່ງຂອງກຣີສ
is believed to be the last
of a long line of assets
ເຊື່ອວ່າເປັນຊັບສິນຫຼ້າສຸດ
he's liquidated
outside of his homeland.
ລາວຖືກລ້າງອອກຈາກບ້ານເກີດຂອງລາວ.
It is unknown what his
motivation for selling up in Europe is,
ມັນບໍ່ຮູ້ເທື່ອວ່າແຮງຈູງໃຈຂອງ
ລາວໃນການຂາຍໃນເອີຣົບແມ່ນຫຍັງ,
but analysts are calling it
"financial suicide."
ແຕ່ນັກວິເຄາະເອີ້ນມັນວ່າ"ການ
ຂ້າຕົວຕາຍທາງດ້ານການເງິນ."
Ooh, that is
one hell of a security detail.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນລາຍລະອຽດ
ຄວາມປອດໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Holy shit.
ສະຫວັນນະເຂດ.
- Magnusson.
- Who?
- ແມັກນັສສັນ.
- ໃຜ?
Only the Triple-A Rated Bodyguard
of the Year, three years in a row.
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງປີ
ທີ່ຖືກຈັດອັນດັບສາມ A ,ສາມປີຕິດຕໍ່ກັນ.
They give
you motherfuckers awards?
ພວກເຂົາໃຫ້ເຈົ້າລາງວັນໂຊກຮ້າຍບໍ?
Yes, they give us awards,
and we have conventions and everything.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາໃຫ້ລາງວັນໃຫ້ພວກເຮົາ
,ແລະພວກເຮົາມີກອງປະຊຸມແລະທຸກຢ່າງ.
Ain't no award for hitman.
ບໍ່ມີລາງວັນ ສໍາ ລັບຄົນຄາດຕະກໍາ.
It's called
lethal injection.
ມັນເອີ້ນວ່າ ການສີດຢາຂ້າຕາຍ.
God, look at him.
He's so strong.
ພຣະເຈົ້າ, ເບິ່ງລາວ. ລາວແຂງແຮງຫຼາຍ.
Confident.
He's like a panther.
ມີຄວາມໝັ້ນໃຈ. ລາວຄ້າຍຄືກັບປານເຕີ.
Let me see
this motherfucker.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
Oh, shit! Zento!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ເຊນໂຕ!
That is a good motherfucking
hitman right there.
ນັ້ນແມ່ນຄົນຄາດຕະກໍາທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
He took a lot of business
from me.
ລາວເອົາທຸລະກິດຫຼາຍຢ່າງຈາກຂ້ອຍ.
- Find yourself a nest.
- I'm gonna take the tower.
- ຊອກຫາຮົ້ວຕົວເອງ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາຫໍ.
Whoever wants this
briefcase is a serious high roller,
ໃຜທີ່ຕ້ອງການກະເປົານີ້
ແມ່ນຄົນສູງທີ່ຮ້າຍແຮງ,
'cause Magnusson's fee
is astronomical.
ເພາະຄ່າທໍານຽມຂອງແມັກນ
ັສສັນແມ່ນ astronomical .
Releasing the package.
ການປ່ອຍຊຸດ.
I want everyone on high alert.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນລະມັດລະວັງສູງສຸດ.
And bingo.
ແລະບິງໂກ.
Oh. That is awful.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
It's like Liberace banged
a set of curtains.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ Liberace
ໄດ້ຕີກະຕ່າຊຸດໜຶ່ງ.
Magnusson.
ແມັກນັສສັນ.
Three pigeons
on the rooftop.
ໝູສາມໂຕຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
- They have the stolen briefcase.
- Take the shot.
- ພວກເຂົາມີກະເປົາເງິນທີ່ລັກໄປ.
- ເອົາການຍິງ.
Oh, shit! Zento! Gun!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ເຊນໂຕ! ປືນ!
- Get Aristotle to safety, now.
- Get down.
- ເອົາອາຣີສຕໍໄປບ່ອນປອດໄພ, ດຽວນີ້.
- ລົງໄປ.
Scatter and converge.
Get that case!
ກະຈາຍແລະເຕົ້າໂຮມກັນ. ເອົາກໍລະນີນັ້ນ!
They won't know we have
five possible escape routes.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີທາງໜີທີ່ເປັນໄປໄດ້ຫ້າທາງ.
They have
five possible escape routes.
ພວກເຂົາມີທາງໜີທີ່ເປັນໄປໄດ້ຫ້າທາງ.
Should've used a decoy.
ຂ້ອຍຄວນໃຊ້ກະຕຸ້ນ.
It appears
they have no decoy, sir.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີ
ຕົວຫຼອກລວງບໍ່ມີເດີເດີ.
My God, they're amateurs.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຂົາເປັນຄົນມັກ.
All right, let's go!
ດີແລ້ວ, ໄປ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
If you'd listened, we'd have
an extraction vehicle waiting!
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຟັງ,ພວກເຮົາມີ
ຍານພາຫະນະການດຶງອອກທີ່ລໍຖ້າ!
These idiots don't even have
an extraction vehicle.
ຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີລົດຖີບຖອນຕົວເລີຍ.
Bryce, get to the van!
ບຣາຍສ໌, ໄປຫາລົດບັນທຸກ!
Go! Now!
ໄປ! ດຽວນີ້!
Move it, Bryce!
ຍ້າຍໄປ, ບຣາຍສ໌!
Magnusson recognized me,
which means he probably knows my moves.
ແມັກນັສສັນໄດ້ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ,ໝາຍຄວາມ
ວ່າລາວອາດຈະຮູ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ.
I don't recognize any of these losers.
Shoot to kill!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນເສຍຫາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.ຍິງເພື່ອຂ້າ!
- Bryce, we gotta go!
- Just a moment!
- ບຣາຍສ໌, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
- ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ!
- Got it. Go!
- Let's go!
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໄປ!
- ໄປແລ້ວ!
Pirate is loose.
Keep it in sight.
ຄົນລັກລອບແມ່ນວ່າງແລ້ວ
.ຮັກສາມັນໄວ້ໃນສາຍຕາ.
Breece, watch out!
ບຣີສສ໌, ລະມັດລະວັງ!
Wow.
ໂວ້
Wow, this guy's handling
skills are actually incredible.
ໂວ້,ຄວາມສາມາດໃນການຈັດການ
ຂອງຄົນນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
Steve McQueen
ain't got shit on you.
ສຕິວ ແມັກຄວິນບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ.
I think that's the first time you've
ever said anything nice to me.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງທີ່ດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
Bryce! Bryce!
ໄບຣ໌ສ໌! ໄບຮ໌ສ!
Get in the car,
Darius! Go, go, go!
ເຂົ້າໄປໃນລົດ, ດາເຣຍສ໌! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
Bryce, what the fuck?
ບຣາຍສ໌, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Move, motherfucker!
ຍ້າຍໄປ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Baby, what did you give him?
ເຈົ້າໃຫ້ລາວຫຍັງ?
Just painkillers.
ພຽງແຕ່ຢາແກ້ປວດ.
But he's so delicate.
ແຕ່ລາວມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ.
Pirate is flying west.
Keep it in sight.
ຄົນລັກລອບເຮືອກໍາລັງບິນໄປທາງທິດ
ຕາເວັນຕົກ.ຮັກສາມັນໄວ້ໃນສາຍຕາ.
Oh, no. Not the stairs,
motherfucker!
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນຂັ້ນເທິງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
I'm not wearing a sports bra!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ເສື້ອຜ້າກິລາ!
Jesus,
this guy's a lunatic.
ພຣະເຢຊູ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
This is no fucking honeymoon!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເດືອນແຕ່ງດອງ!
- This is shitty-moon!
- I say we had a pretty great fucking day!
- ນີ້ແມ່ນດວງຈັນທີ່ສໍ້ໂກງ!
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີມື້ທີ່ດີເລີດຫຼາຍ!
- Are you fucking kidding me?
- Shopping.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ຊື້ເຄື່ອງ.
- Wine tasting, flowers...
- Yeah, with someone else's money!
- ການລົດຊາດເຫລົ້າ, ດອກໄມ້...
- ແມ່ນແລ້ວ, ດ້ວຍເງິນຂອງຄົນອື່ນ!
One bird still remaining in flight.
ນົກໜຶ່ງຍັງເຫຼືອຢູ່ໃນການບິນ.
- Fucking opera.
- And you fell asleep!
- ໂອເປຣາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ແລະເຈົ້ານອນແລ້ວ!
Good afternoon.
ສະບາຍດີ.
- I'd like to offer up a cease-fire.
- Oh.
- ຂ້ອຍຢາກສະ ເໜີ ການຢຸດຍິງ.
- ໂອ້.
You hand over that briefcase,
and I'll gladly undo that bracelet.
ເຈົ້າມອບກະເປົາເອກະສານນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍຈະເອົາສາຍແຂນນັ້ນອອກດ້ວຍຄວາມສຸກ.
Sure.
ແນ່ນອນ.
Bugger me.
ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
That's the end
of Breece's idol.
ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງຮູບປັ້ນຂອງບຣີສສ໌.
Pirate's flying south.
Get the case.
ຄົນລັກລອບເຮືອກໍາລັງບິນ
ໄປທາງໃຕ້.ເອົາກໍລະນີ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Dive!
ລອຍນໍ້າ!
Did we lose 'em?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນບໍ?
No, you didn't lose it.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍມັນ.
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Sonia, get back in the car!
ໂຊເນຍ, ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນລົດ!
He's reloading.
Take the wheel.
ລາວ ກໍາ ລັງໂຫຼດຄືນ. ເອົາລໍ້.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- Hang on, baby!
- Dario!
- ລໍຖ້າ, ເດັກນ້ອຍ!
- ດາຮີໂອ!
Oh, fuck!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
They didn't wear
their seat belts.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃສ່ສາຍ
ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ.
The three
fugitives responsible
ຜູ້ຫຼົບໜີສາມຄົນທີ່ຮັບຜິດຊອບ
for a nightclub shoot-out in
Portofino are still on the run...
ສໍາລັບການຍິງກັນໃນສະໂມສອນກາງຄືນ
ໃນໂປຣຕັຟິນໂກ້ຍັງຢູ່ໃນການໜີ...
Phone call
for you, sir.
ໂທລະສັບສໍາລັບທ່ານເດີເດີ.
...and are believed to be hiding
somewhere in Italy.
ແລະເຊື່ອວ່າຖືກເຊື່ອງ
ໄວ້ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນອີຕາລີ.
Sir, I'm sorry
to inform you,
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າ,
but the three fugitives
managed to escape.
ແຕ່ຜູ້ໜີສາມຄົນສາມາດໜີໄດ້.
...as police search for international
con woman, Sonia Kincaid, and...
...ໃນຂະນະທີ່ຕໍາຫຼວດຊອກຫາແມ່ຍິງ
ໂຊກຮ້າຍສາກົນ,ໂຊເນຍຄິນເກດ,ແລະ...
When you find them,
I want them alive.
ເມື່ອເຈົ້າພົບພວກມັນ,ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ພວກມັນມີຊີວິດຢູ່.
♪ You're
asleep Little Breece ♪
♪ ເຈົ້ານອນຢູ່ Breece ນ້ອຍ ♪
♪ Can you please
Wake the fuck up ♪
♪ ເຈົ້າສາມາດຕື່ນຂຶ້ນໄດ້ບໍ ♪
♪ In your slumber
Think of Sonia ♪
♪ ໃນຄວາມນອນຂອງທ່ານຄິດກ່ຽວກັບໂຊເນຍ ♪
♪ And the bomb
That's on her wrist ♪
♪ ແລະລະເບີດທີ່ຢູ່ເທິງແຂນຂອງນາງ ♪
Jesus, fuck!
ພຣະເຢຊູ, ສະບາຍດີ!
Hey!
What were those pills?
ເຮ້! ເມັດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's just lithium.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ລີທຽມເທົ່ານັ້ນ.
Lithium!
ລິດຽມ!
Baby, lithium's
not pain medication.
ເດັກນ້ອຍ, ລິດຽມບໍ່ແມ່ນຢາແກ້ເຈັບປວດ.
Breece,
you want some more?
ບຣີສສ໌, ເຈົ້າຢາກອີກບໍ?
No, don't you come
anywhere near me!
ບໍ່, ຢ່າມາໃກ້ຂ້ອຍເລີຍ!
I've had it with you two.
ຂ້ອຍກິນມັນແລ້ວກັບເຈົ້າທັງສອງ.
I'm sorry to say this, Sonia,
but you are crazy!
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເວົ້າແບບນີ້
,ໂຊເນຍ,ແຕ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Hey, you can't talk
to my wife that way.
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບ
ເມຍຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນໄດ້.
Why not?
She'd make a terrible mother.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ນາງຈະເປັນແມ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
I wouldn't leave a Chucky doll
in her care.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍ doll
Chucky ໃນການດູແລຂອງນາງ.
You need to apologize
to Sonia right now.
ເຈົ້າຕ້ອງຂໍໂທດໂຊເນຍທັນທີ.
Oh. What, are you
gonna shoot me now?
ໂອ້. ຫຍັງ, ເຈົ້າຈະຍິງຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
Father of the year right here!
ພໍ່ຂອງປີຢູ່ບ່ອນນີ້!
Can't wait!
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້!
Hey, hey, where are you going?
I said, apologize!
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າໄປໃສ? ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຂໍໂທດ!
Oh, I'm just gonna ride
the lithium out!
ໂອ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຂີ່ລິດຽມອອກໄປ!
Whoo!
ໂວ້!
Babe, you all right?
ບັບເບີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I'm great.
ຂ້ອຍດີເລີດ.
Took a bullet for him.
Took a bullet for her.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບລູກປືນສໍາລັບລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາລູກປ່ວນສໍາລັບນາງ.
Yeah, old Bryce is just
everybody's favorite little bullet caddie.
ແມ່ນແລ້ວ,ບຣາຍສ໌ເກົ່າແມ່ນພຽງແຕ່
ລູກສອນລູກປືນນ້ອຍທີ່ມັກຂອງທຸກຄົນ.
Okay, game on.
ດີແລ້ວ, ເກມເລີ່ມຕົ້ນ.
Come on. Give me a sign.
ມາແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍສັນຍານ.
Any sign. Please.
ສັນຍານໃດໆ. ກະລຸນາ.
Okay, that is a sign,
just not the one I'm looking for.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສັນຍານ,ພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ.
Anything.
Anything at all!
ທຸກຢ່າງ. ທຸກຢ່າງເລີຍ!
I see what you're doing.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
I... You wanna play ball?
We're gonna play ball!
ຂ້ອຍ...ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບານ
ເຕະບໍ?ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນບ້ວງ!
Our honeymoon
is a delicious fuckery.
ເດືອນແຕ່ງດອງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມ.
I don't have a fetus in my womb,
but I do have a bomb on my wrist.
ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່
ຂ້ອຍມີລະເບີດຢູ່ເທິງແຂນຂອງຂ້ອຍ.
Hey, I said some
awful stuff back there,
ເຮ້,ຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
because I was involuntarily
administered lithium.
ເພາະຂ້ອຍຖືກບໍລິຫານລິຕຽມໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ.
- Apology accepted.
- I'm not apologizing.
- ຂໍໂທດຖືກຍອມຮັບ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໂທດ.
I know someone
who can help us out.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
Just like that gun thing,
you can't press doorbells either?
ຄືກັບເລື່ອງປືນນັ້ນ,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດກົດດັນດັງປະຕູໄດ້ບໍ?
It's just, I haven't spoken to my
father since I lost my license.
ມັນເປັນພຽງແຕ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ.
Oh, so you're
admitting you're unlicensed?
ໂອ້,ສະນັ້ນເຈົ້າຍອມຮັບວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດບໍ?
You don't understand.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
He's the greatest bodyguard
who ever lived.
ລາວເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີຊີວິດຢູ່.
And I'm just me.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຂ້ອຍເອງ.
What are you doing? What are you doing?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
Fuck!
ສະບາຍດີ!
All right.
ດີແລ້ວ.
Mr. Bryce out back.
He chop the wood. It be a moment.
ທ້າວບຣາຍສ໌ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.ລາວ
ຕັດໄມ້.ມັນເປັນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
I'll get you some water.
ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ໃຫ້ເຈົ້າ.
This Triple-A shit
is a family fantasy.
ເລື່ອງນີ້ Triple-A
ແມ່ນຄວາມຝັນຂອງຄອບຄົວ.
Hey, Papa.
ເຮ້, ພໍ່.
I never imagined I'd be
coming home like this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະກັບບ້ານແບບນີ້ເລີຍ.
I always thought it would be
under, uh, different circumstances.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຢູ່
ພາຍໃຕ້ສະພາບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
As I'm sure you know, my, uh...
my license is under review.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃບ
ອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຖືກທົບທວນຄືນ.
I'm sorry for being
such a disgrace.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
We really need
your help.
ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແທ້ໆ.
Out there in the world,
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນໂລກ,
you're an unlicensed
protection agent.
ເຈົ້າເປັນຕົວແທນປ້ອງກັນ
ທີ່ບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
But here...
ແຕ່ຢູ່ນີ້...
Here, you are my son,
and this is your home.
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Aw.
ໂອ້.
Just chill.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
I'm trying to have a
long-awaited moment with my dad.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມມີຊ່ວງເວລາ
ທີ່ລໍຖ້າດົນນານກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
I get it. You're freaking out.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວ.
- Yeah, he's...
- A legend, yes. That's weird for you.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວແມ່ນ...
- ເປັນນິທານ, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນແປກໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
But to me, he's just Papa.
ແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ,ລາວ
ພຽງແຕ່ເປັນພໍ່ເທົ່ານັ້ນ.
No, I'm freaked out
because...
ບໍ່, ຂ້ອຍຢ້ານກົວເພາະວ່າ...
Because his voice is so
deeply rich in its timbre?
ເພາະສຽງຂອງລາວອຸດົມສົມບູນຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງໃນ timbre ຂອງມັນບໍ?
Yes, it's remarkable,
but a lot of people...
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນໜ້າປະທັບໃຈ
,ແຕ່ຄົນຫຼາຍຄົນ...
No, motherfucker, it's not his voice.
The fact that he's...
ບໍ່,ໂຊກຮ້າຍ,ມັນບໍ່ແມ່ນສຽງຂອງ
ລາວ.ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວແມ່ນ...
He's a published author?
ລາວເປັນນັກຂຽນທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ບໍ?
Huh? What is it, Darius?
ຮາ? ມັນເປັນຫຍັງ, ດາເຣຍສ໌?
Spit it out. 'Cause frankly,
it's exhausting
ປາກມັນອອກ.ເພາະວ່າ
ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນເມື່ອຍຫຼາຍ
to hear you
beat about the bush.
ເພື່ອຟັງເຈົ້າຕີຢູ່ທົ່ວປ່າໄມ້.
"Around," Junior.
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຈູເນຍ.
I'm sorry?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
The expression is
"beat around the bush."
ຄໍາເວົ້າແມ່ນ"ຕີຢູ່ທົ່ວປ່າໄມ້."
- Interesting.
- It's "around."
- ໜ້າສົນໃຈ.
- ມັນເປັນ"ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ."
- Sorry, I'm...
- I know who you are.
- ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
I watch the news.
ຂ້ອຍເບິ່ງຂ່າວ.
Hello, my dear.
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Nice to meet you,
Mr. Breece father.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ພໍ່ບຣີສ.
- My pleasure.
- You have a lovely son.
- ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າມີລູກຊາຍທີ່ສວຍງາມ.
Can we have it
removed?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້ບໍ?
Well, we'll do our best.
ດີ, ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Giuseppe?
ຈູເຊັບເປ?
Yes, sir?
ແມ່ນແລ້ວເດີ?
Make arrangements
for a safe house
ຈັດການເຮືອນທີ່ປອດໄພ
and the necessary equipment
to unlink a Ti-47.
ແລະອຸປະກອນທີ່ຈໍາເປັນ
ເພື່ອເປີດເຊື່ອມຕໍ່ Ti-47 .
When the fuck were you gonna
tell me your dad was Black?
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າພໍ່
ເຈົ້າເປັນຄົນສີດໍາເມື່ອໃດ?
Stepdad. And I fail to
see how that's relevant.
ພໍ່ຕູ້.ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຫັນວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງແນວໃດ.
Why don't you start seeing with
your heart instead of your hate?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເລີ່ມເຫັນດ້ວຍ
ຫົວໃຈແທນທີ່ຈະເປັນຄວາມກຽດຊັງຂອງທ່ານ?
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- "Relevant"? "Heart"? "Hate"?
- You know exactly what I'm talking about!
- "ກ່ຽວຂ້ອງ"?"ຫົວໃຈ"?"ກຽດຊັງ"?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງແທ້ໆ!
- All right now, boys.
- I'm sorry, Papa.
- ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພໍ່.
No bickering
under my roof, okay?
ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້ຢູ່ພາຍໃຕ້
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
Understood.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- Who's hungry?
- I can eat.
- ໃຜຢາກກິນ?
- ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້.
- Okay, good. Hungry?
- A little peckish.
- ດີແລ້ວ, ດີ. ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- ຄວາມປາຖະໜາເລັກນ້ອຍ.
These are all the bullets
Dad's taken for heads of state.
ນີ້ແມ່ນລູກປືນທັງໝົດທີ່ພໍ່
ໄດ້ເອົາສໍາລັບຫົວໜ້າລັດ.
Mmm, impressive.
ມມ, ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
Nothing like taking a bullet
to make you feel like a man.
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບການຮັບລູກປືນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຜູ້ຊາຍ.
Yeah. I've taken 20 myself.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ກິນ 20 ຕົວເອງ.
I took a bullet.
ຂ້ອຍຖືກຍິງ.
- Yeah?
- Yeah, for, uh... for Darius.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສໍາລັບ, ອູ... ສໍາລັບດາເຣຍສ໌.
I saved his life.
Right, Darius?
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດລາວ. ແມ່ນບໍ, ດາເຣຍສ໌?
Breece took a bullet for
my husband at The Hague.
ບຣີສສ໌ໄດ້ຮັບລູກປືນສໍາ
ລັບຜົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ Hague .
He was very brave.
ລາວກ້າຫານຫຼາຍ.
Check it out. Right there.
ເບິ່ງມັນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Bryce,
that looks like a freckle.
ບຣາຍສ໌, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕ່າ.
He also took a shotgun blast for me.
Last night.
ລາວຍັງໄດ້ຮັບການລະເບີດປືນ
ປືນສໍາລັບຂ້ອຍ.ມື້ວານນີ້.
Well, actually,
I was wearing Kevlar.
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍໃສ່ Kevlar.
Kevlar? Real Triple-A's
never wear Kevlar.
Kevlar ບໍ? Triple-A ທີ່ແທ້
ຈິງບໍ່ເຄີຍໃສ່ kevlar .
'Cause, knowing Bryce
and his trusty penknife,
ເພາະວ່າ,ຮູ້ຈັກບຣາຍສ໌ແລະກະທູ້
ກະທູ້ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງລາວ,
he'll have the danger all taken
care of before it even gets to that.
ລາວຈະເອົາໃຈໃສ່ຄວາມອັນຕະລາຍ
ທັງໝົດກ່ອນທີ່ມັນຈະມາເຖິງນັ້ນ.
You laugh, but countless heads of state
have been taken out by the penknife.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ,ແຕ່ຫົວໜ້າລັດຫຼາຍ
ຄົນໄດ້ຖືກເອົາອອກໂດຍມີດຕັດ pen .
No one sees it coming.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນມັນມາ.
Ah, yes.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
Elena's gelato.
ຈີເລໂຕຂອງເອເລນາ.
The best gelato on
this side of the Mediterranean.
ຈີເລໂຕທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຝັ່ງນີ້ຂອງທະເລກາງ.
Bryce?
ບຣາຍສ໌?
Excuse me a moment.
ຂໍໂທດຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
Bryce?
ບຣາຍສ໌?
What's wrong with him?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
It's the gelato.
ມັນເປັນຈີເລໂຕ.
I forgot.
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
- It's a trigger.
- Why?
- ມັນເປັນກະຕຸ້ນ.
- ເປັນຫຍັງ?
All of Bryce's
memories are with his mother.
ຄວາມຊົງຈໍາທັງໝົດຂອງບຣາ
ຍສ໌ແມ່ນຢູ່ກັບແມ່ຂອງລາວ.
She used to call him
her "little bodyguard."
ນາງເຄີຍເອີ້ນລາວວ່າ"ຄົນ
ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍນ້ອຍໆຂອງນາງ".
Every Sunday, she would take
Bryce to the amusement park.
ທຸກໆວັນອາທິດ,ນາງຈະ
ພາບຣາຍສ໌ໄປສວນບັນເທີງ.
But it wasn't the rides
he was interested in.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນການຂີ່ລົດທີ່ລາວສົນໃຈ.
It was the gelato.
ມັນເປັນຈີເລໂຕ.
Then what happened?
Did he choose the wrong flavor?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ລາວ
ເລືອກລົດຊາດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
No, my dear.
ບໍ່, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Fate chose his mother.
ກໍານົດເວລາໄດ້ເລືອກແມ່ຂອງລາວ.
To this day, I have no idea why a
full-figured, 290-pound Italian man
ຈົນຮອດມື້ນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຜູ້ຊາຍອີຕາລີທີ່ມີຮ່າງກາຍເຕັມທີ່, 290 ປອນ
wanted to ride
the Paratrooper.
ຢາກຂີ່ Paratrooper ໄດ້.
Truth is, I don't want to know.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
Some things
are best left unsaid.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດີກວ່າທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າ.
And Bryce, well,
he chose to blame himself.
ແລະບຣາຍສ໌,ດີ,ລາວເລືອກ
ທີ່ຈະກ່າວໂທດຕົວເອງ.
That's why
he loves seat belts.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວມັກສາຍຄວາມປອດໄພ.
Still doesn't explain
why he's so annoying.
ມັນຍັງບໍ່ອະທິບາຍວ່າ
ເປັນຫຍັງລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
You're annoying.
ເຈົ້າໜ້າກັງວົນ.
Hey. Hi. Hi.
ເຮ້, ສະບາຍດີ.
- Are you okay?
- I'm fine. I'm fine.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
- Do you want me to push you?
- No, no, no. Thank you.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊຸກຍູ້ເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂອບໃຈ.
I just... I cry sometimes
when I'm awake.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນ.
So...
ສະນັ້ນ...
Your father told us
what happened to your mother.
ພໍ່ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແມ່ເຈົ້າ.
If I'd just ordered peach gelato a
minute sooner, she'd still be alive.
ຖ້າຂ້ອຍສັ່ງຈີເລໂຕໝາກໄມ້ກ່ອນ
ໜຶ່ງນາທີ,ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- It's my fault. My bad. I get it.
- Oh, no, no, no.
- ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
It's not your fault.
You cannot blame yourself.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດຕົວເອງໄດ້.
I mean, it's perfectly normal
to feel guilty.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນເລື່ອ
ງປົກກະຕິທີ່ຈະຮູ້ສຶກຜິດ.
I understand you
better than you think.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຈົ້າດີກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
My mother was eaten
by a shark.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຖືກກິນໂດຍແຊກ.
You know, seeing your mother
being devoured by a beast...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຫັນແມ່ຂອງ
ເຈົ້າຖືກສັດຮ້າຍກິນ...
It can really traumatize you.
More than you can think.
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ
ແທ້ໆ.ຫຼາຍກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດໄດ້.
But, my God, has he done
a number on you, honey.
ແຕ່,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ລາວໄດ້
ເຮັດຕົວເລກຕໍ່ເຈົ້າບໍ,ແຟນ.
I mean, you are fucked up
in more ways than I can count.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າສໍ້ໂກງຫຼາຍ
ຢ່າງກ່ວາທີ່ຂ້ອຍສາມາດນັບໄດ້.
- Now it all makes sense.
- Yeah.
- ດຽວນີ້ມັນທັງ ໝົດ ມີຄວາມ ໝາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Including your obsession
with my boobs.
ລວມທັງຄວາມຕິດໃຈຂອງເຈົ້າກັບທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
What? Did you say with your boobs?
I've never thought about your boobs.
ຫຍັງ?ເຈົ້າເວົ້າວ່າດ້ວຍທ້ອງຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບທ້ອງຂອງທ່ານເລີຍ.
- Not even once.
- Come on.
- ບໍ່ແມ້ແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
- ມາແລ້ວ.
- You are obsessed with my boobs.
- Okay. Jesus Christ.
- ເຈົ້າມັກທ້ອງຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
- ດີແລ້ວ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
All right.
ດີແລ້ວ.
When you saved me,
you very gently cup your hands
ເມື່ອເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ເອົາມືຂອງທ່ານຢ່າງອ່ອນແອຫຼາຍ
and push me by the boobs
to save me from the bullet.
ແລະຊຸກຍູ້ຂ້ອຍໂດຍທ້ອງ
ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍຈາກລູກປືນ.
Not a lot of
alternative real estate...
ບໍ່ມີຊັບສິນທາງເລືອກຫຼາຍ...
And I could hear the little
boy inside of you screaming,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນເດັກຊາຍນ້ອຍ
ໃນຕົວເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ວ່າ,
"Mommy, please don't die.
I need you!"
ແມ່, ກະລຸນາຢ່າຕາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ!
I don't think that's
what I was screaming.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
I don't sound
like that at all.
ຂ້ອຍບໍ່ສຽງຄືກັບນັ້ນເລີຍ.
- If it makes you feel any better...
- It doesn't.
- ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ...
- ມັນບໍ່ເຮັດ.
- I cannot eat gelato either.
- Right. Doesn't make me feel better.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນຈີເລໂຕໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
- I don't care.
- I'm lactose intolerant.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
- ຂ້ອຍບໍ່ທົນທານກັບລາຕໂຊສ.
I still don't care,
so...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສົນໃຈ, ສະນັ້ນ...
I'm gonna head back inside.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
I think they're serving,
um, self-esteem.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຮັບໃຊ້,ອູມ,ຄວາມຮູ້ສຶກຕົນເອງ.
Okay. Hey, this was great.
It was really, really great.
ດີແລ້ວ.ເຮ້,ນີ້ແມ່ນ
ດີເລີດ.ມັນດີແທ້ໆ,ດີແທ້ໆ.
To get to
the safe house...
ເພື່ອໄປຫາເຮືອນທີ່ປອດໄພ...
Excellent. Excellent.
Thank you very much.
ດີເລີດດີເລີດ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
So we just go up here
and make a right.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂຶ້ນມາ
ບ່ອນນີ້ແລະຫັນໄປທາງຂວາ.
Good news.
ຂ່າວດີ.
My contact says
everything is all set.
ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ທຸກຢ່າງຖືກກຽມພ້ອມແລ້ວ.
We'll have that Ti-47 off
of you in no time.
ພວກເຮົາຈະເອົາ Ti-47 ນັ້ນອອກ
ຈາກເຈົ້າໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
Meanwhile, I'll sort
everything out with Interpol.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂ
ທຸກຢ່າງກັບອິນເຕີໂປລ.
- Sonia.
- Okay?
- ໂຊເນຍ
- ໂອເຄ?
Let's let 'em
have a moment together.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ມີຊົ່ວຄາວຮ່ວມກັນ.
Bryce...
ບຣາຍສ໌...
I'm...
ຊັນ...
sorry about the gelato.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຈີເລໂຕ.
Hey.
ເຮ້
Other guys lose their license
and never come back.
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນສູນເສຍໃບອະນຸຍາດ
ຂອງພວກເຂົາແລະບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
Look at you. You're gonna be a hero.
ເບິ່ງຕົວເອງ. ເຈົ້າຈະເປັນວິລະຊົນ.
I'll come down to the
safe house and see you
ຂ້ອຍຈະລົງໄປເຮືອນປອດໄພແລະເຫັນເຈົ້າ
after I've got
some more information.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ.
I will also have a talk
with the review board,
ຂ້ອຍຍັງຈະເວົ້າກັບຄະນະ
ກໍາມະການທົບທວນຄືນ,
see to it you get
a good hearing.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບການຟັງທີ່ດີ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- Thank you, Dad.
- No worries.
- ຂອບໃຈ, ພໍ່.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Oh, Bryce, take the Jag.
ໂອ້, ບຣາຍສ໌, ເອົາຈາເກີ.
The Jag? The one I wasn't even
allowed to look at as a kid?
ຈາເກີບໍ?ຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດ
ໃຫ້ເບິ່ງເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
You've earned it.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ.
Damn,
I love this motherfucking car.
ຂ້ອຍມັກລົດນີ້ຫຼາຍ.
- Yeah!
- But you love me more?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແຕ່ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
- Oh, baby!
- Whoo!
- ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ!
- ໂວ້!
Can we just acknowledge for one
second that not only are we safe,
ພວກເຮົາສາມາດຍອມຮັບໄດ້ບໍໜຶ່ງວິນາທີ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ປອດໄພເທົ່ານັ້ນ,
but I think I'm going to get
my license back.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົ
າໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍຄືນ.
All because of my father.
ທັງ ໝົດ ຍ້ອນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
I'm so happy for you,
Breece.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ບຣີສສ໌.
Baby...
ເດັກນ້ອຍ...
...there's something I've
been meaning to tell you.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ.
Ah...
ອາ...
- What?
- You know, I think I'm gonna...
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ...
I'm gonna join Dad's agency.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມອົງການຂອງພໍ່.
Bryce and Son.
ບຣາຍສ໌ ແລະ ລູກຊາຍ.
That sounds...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
A little cottonmouth.
ປາກຝ້າຍນ້ອຍໆ.
You guys just can't keep
your hands off each...
ພວກເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເອົາມື
ຂອງທ່ານອອກຈາກແຕ່ລະຄົນໄດ້...
This feels familiar.
ມັນຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັນ.
I don't spend that
much time with my head in bags.
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ກັບຫົວຂອງຂ້ອຍໃນຖົງ.
Do you think maybe
once you could spot the ambush?
ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີເມື່ອເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນການວາງຄຸກໄດ້ບໍ?
- No.
- Watch my hair, motherfucker.
- ບໍ່.
- ລະວັງຜົມຂອງຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Oh.
ໂອ້.
What in the
A-double-money-sign is that?
ນັ້ນແມ່ນປ້າຍເງິນສອງເທົ່າ A ແມ່ນຫຍັງ?
Aristotle Papadopolous.
ອາຣີສຕໍລ໌ ປາປາໂດໂປລູສ.
My darling.
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
I thought I had
lost you forever.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນ
ເສຍເຈົ້າໄປຕະຫຼອດໄປ.
So many sleepless nights.
ນອນບໍ່ໄດ້ຫຼາຍຄືນ.
So long have I wandered
in a maze of despair.
ຂ້ອຍຍ່າງຢູ່ໃນລາມບິດຂອງ
ຄວາມຫວັງເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Uh, anybody want to tell me
what the fuck's going on here?
ໂອ້,ມີໃຜຢາກບອກຂ້ອຍວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
Monaco.
ໂມນາໂກ.
A girl
who had lost her way,
ເດັກຍິງທີ່ສູນເສຍທາງ,
turning tricks with wealthy
men at craps tables.
ການເຮັດກະຕຸ້ນກັບຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຮັ່ງມີຢູ່ໂຕະຄຣັບສ໌.
But when she met
a mysterious Greek man,
ແຕ່ເມື່ອເທອພົບກັບຄນກຮິຕສໍທີ່ລຶກລັບ
he taught her
there was more to life.
ລາວສອນນາງວ່າມີຫຼາຍຢ່າງໃນຊີວິດ.
A life of art,
ຊີວິດຂອງສິລະປະ,
literature,
dance and passion.
ໜັງສື, ການເຕັ້ນແລະຄວາມປາຖະໜາ.
She learned to appreciate
the finest things in life.
ນາງໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຍ້ອງຍໍ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດ.
But when the cheap decking
aboard his mega yacht
ແຕ່ເມື່ອກະຕ່າລາຄາຖືກ
ຢູ່ເທິງເຮືອຂະໜາດໃຫຍ່ຂອງລາວ
snapped
her beautiful Gucci heel,
ໄດ້ຕັດກະຕ່າ Gucci ທີ່ສວຍງາມຂອງນາງ,
fate took another turn.
ກໍານົດເວລາໄດ້ຫັນໄປອີກຄັ້ງ.
She was found by fishermen.
ນາງຖືກພົບເຫັນໂດຍນັກຫາປາ.
She laid in bed for weeks,
and when she finally woke,
ນາງນອນຢູ່ຕຽງເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດ
,ແລະເມື່ອນາງຕື່ນຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ,
she had amnesia.
ນາງມີຄວາມລືມ.
Now, seeing your face,
ດຽວນີ້, ເຫັນໃບໜ້າຂອງທ່ານ,
and listening to your voice
so closely to my ear,
ແລະຟັງສຽງຂອງເຈົ້າຢ່າງ
ໃກ້ຊິດກັບຫູຂອງຂ້ອຍ,
it all came rushing
back to me.
ມັນທັງ ໝົດ ກັບມາຫາຂ້ອຍຢ່າງຮີບດ່ວນ.
- You've cured me.
- Mmm.
- ເຈົ້າໄດ້ປິ່ນປົວຂ້ອຍແລ້ວ.
- ມມມ
Can you put the hood
back on?
ເຈົ້າສາມາດໃສ່ Hood ໄດ້ບໍ?
You got history
with this motherfucker?
ເຈົ້າມີປະຫວັດສາດກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ບໍ?
And if I'd known earlier
it was you who had my case,
ແລະຖ້າຂ້ອຍຮູ້ກ່ອນມັນແມ່ນ
ເຈົ້າທີ່ຖືກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ,
I would've ensured you were
treated like the Aphrodite you are.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຖືກປິ່ນປົວ
ຄືກັບ Aphrodite ທີ່ເຈົ້າເປັນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Have these two brought to Lucas and
Francesco in my torture chamber.
ເອົາຄົນທັງສອງຄົນນີ້ມາຫາລູຄາສແລະ
ຟຣານເຊສໂກໃນຫ້ອງທໍລະມານຂອງຂ້ອຍ.
- It is a fine...
- Torture chamber?
- ມັນເປັນຄ່າປັບໃໝ...
- ຫ້ອງທໍລະມານບໍ?
- Did he say "cha-cha chamber"?
- No, motherfucker, he did not.
- ລາວເວົ້າວ່າ"ຫ້ອງຊາຊາ" ບໍ?
- ບໍ່, ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Perhaps one day you'll learn
ບາງທີມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້
that great men don't need to stoop
to vulgarity to express themselves.
ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຫຼຸດລົງສູ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍເພື່ອສະແດງຕົວເອງ.
I know how to express
myself, motherfucker.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີສະແດງຕົວເອງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- Take them away!
- Believe me.
- ເອົາພວກມັນໄປ!
- ເຊື່ອຂ້ອຍ.
I have not begun
to express myself...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນສະແດງຕົວເອງ...
Do we have
separate torture chambers?
ພວກເຮົາມີຫ້ອງທໍລະມານແຍກຕ່າງຫາກບໍ?
The final piece
of my master plan
ສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງແຜນການໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
to win justice
for Europe's atrocities.
ເພື່ອຊະນະຄວາມຍຸຕິທໍາສໍາ
ລັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງເອີຣົບ.
Take it to the technology center
and have my yacht prepared.
ເອົາມັນໄປສູນເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ເຮັດໃຫ້ເຮືອຂອງຂ້ອຍກຽມພ້ອມ.
Come with me.
I have something to show you.
ມາກັບຂ້ອຍ.ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
The room we dreamed
of building together.
ຫ້ອງທີ່ພວກເຮົາຝັນທີ່ຈະສ້າງຮ່ວມກັນ.
Oh, Aris.
ໂອ້ ອາຣິສ.
You ever think that
maybe she's conning you?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າບາງທີນາງ
ກໍາລັງຫຼອກລວງເຈົ້າບໍ?
What?
ຫຍັງ?
I'm just saying, she's a con woman.
That's what con women do.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ນາງເປັນແມ່ຍິງໂຊກຮ້າຍ
.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແມ່ຍິງໂສກຮ້າຍເຮັດ.
Con person? Person?
I don't know how you say that.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນແນວໃດ.
Can you guys come back later?
We're in the middle of a...
ພວກເຈົ້າສາມາດກັບມາໄດ້ບໍ
?ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງຂອງ...
You're gonna tell us
everything you know.
ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I'm not telling you
a motherf...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າເປັນແມ່...
So you never had a family?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຄອບຄົວບໍ?
You were
my only true love.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍດຽວ.
You have suffered so much.
ເຈົ້າໄດ້ທຸກທໍລະມານຫຼາຍ.
You can go all day with that.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕະຫຼອດມື້ດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ.
You can electrocute him all day.
It'll only make him angrier.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວຕົກໄຟຟ້າໄດ້ຕະຫຼອດມື້.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນເທົ່ານັ້ນ.
Mm-hmm. Yeah, you wait.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າລໍຖ້າ.
I, on the other hand,
will tell you everything.
ຂ້ອຍ,ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ
,ຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
- I'll tell you everything, if you just...
- What? Really?
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ, ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່...
- ຫຍັງ? ແທ້ຈິງບໍ?
Just keep that away... Yes.
Sonia showed up. I was on vacation.
ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນໄວ້...ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊເນຍປາກົດຕົວ.ຂ້ອຍຢູ່ພັກຜ່ອນ.
- She said that Kincaid was in trouble.
- Oh, motherfucker!
- ນາງເວົ້າວ່າ ຄິນເຄດຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
- ໂອ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
And then Interpol came.
I don't know where those guys came from.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Interpol ມາ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກຄົນນັ້ນມາຈາກໃສ.
The guy's name
was Bobby O'Neill.
ຊື່ຂອງຄົນນັ້ນແມ່ນໂບບບີ ໂອ ນີລ.
Probably Robert O'Neill.
That guy was mean.
ບາງທີໂຣເບີດໂອນີລ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໂຊກຮ້າຍ.
He wanted us to make a buy.
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຊື້.
I don't even know what a buy is.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າການຊື້ແມ່ນຫຍັງ.
That's like a drug thing
or something?
ນັ້ນຄືກັບເລື່ອງຢາເສບ
ຕິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
We got away. We were like,
"That could be anything."
ພວກເຮົາໜີໄປ.ພວກເຮົາຄືກັບ
ວ່າ",ນັ້ນອາດຈະເປັນທຸກຢ່າງ."
Is that Francesco or are you...
ນັ້ນແມ່ນຟຣານເຊສໂກຫຼືເຈົ້າ...
Put me down! Let me down!
ເອົາຂ້ອຍລົງ! ໃຫ້ນ້ອຍລົງ!
It is insensitive of me to show you
this, considering your condition.
ມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຈາກຂ້ອຍທີ່ຈະສະແດງ
ສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ,ພິຈາລະນາສະພາບຂອງທ່ານ.
My what?
ຂອງຂ້ອຍຫຍັງ?
Carlo was
an associate of mine.
ຄາລໂລເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
When he found your husband,
he was at a fertility clinic.
ເມື່ອລາວພົບຜົວຂອງທ່ານ,
ລາວຢູ່ຄລີນິກການເກີດລູກ.
A fertility clinic?
ຄລີນິກການເກີດລູກບໍ?
Buying fresh eggs.
I assumed you were barren.
ຊື້ໄຂ່ສົດ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນບໍ່ມີລູກ.
Sir, we have a situation.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາມີສະຖານະການ.
- Remind me never to tell you shit.
- But we're free, aren't we?
- ຈື່ຂ້ອຍໄວ້ວ່າບໍ່ຄວນບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
- ແຕ່ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະ, ແມ່ນບໍ?
Yeah. Fuck it.
Let's go save my girl.
ແມ່ນແລ້ວ.ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ
.ໄປຊ່ວຍເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
I don't know if I buy
this whole "amnesia" thing.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຊື້ເລື່ອ
ງ"ຄວາມຊົງຈໍາ"ທັງໝົດນີ້ບໍ.
You're all of a sudden
hating on Sonia.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກຽດຊັງໂຊເນຍທັນທີ.
- She fucking loves you.
- I'm not hating on Sonia.
- ນາງຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກຽດຊັງໂຊເນຍ.
I'm just saying it just reminds
me of something, you know?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນພຽງແຕ່ຈື່
ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
It's like a book
or a movie or something.
ມັນຄ້າຍຄືກັບປື້ມຫຼື
ຮູບເງົາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Please don't fire a gun
in a cave!
ກະລຸນາຢ່າຍິງປືນໃນຮູຮານ!
Motherfucker, you didn't get tased.
Shut up!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກ Tased. ປິດງຽບ!
I guess we'll
find out what a mace will do.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຮູ້ວ່າແມສຈະເຮັດຫຍັງ.
Uh, that's decorative,
I think.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນການຕົກແຕ່ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
What is it? It's gonna drive me crazy.
ມັນເປັນຫຍັງ? ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Overboard.
ນອກເຮືອ.
Kurt Russell, Goldie Hawn. She gets
amnesia. Oh, I feel so much better!
ຄູຕ໌ຣັດເຊວ,ໂກລດີຮາວນ.ນາງໄດ້ຮັບຄວາມ
ຊົງຈໍາ.ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ!
Oh, bullshit.
ໂອ້, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- Oh, shit!
- Scatter.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ກະຈາຍ.
I wanted to keep that fucking mace.
ຂ້ອຍຢາກຮັກສາແມສນັ້ນໄວ້.
- Sonia! Sonia? Sonia!
- Hey, stop yelling!
- ໂຊນຍ! ໂຊນີຍ? ໂຊເນຍ!
- ເຮ້, ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້!
Hey, you're gonna get us
fucking killed.
ເຮ້, ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
- There she is! Sonia!
- No, no, no. Hey, hey hey!
- ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ໂຊເນຍ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຮ້, ເຮ້!
- I'm coming to get you!
- You lied to me.
- ຂ້ອຍຈະມາເອົາເຈົ້າ!
- ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
- What?
- The night of our honeymoon.
- ຫຍັງ?
- ຄືນຂອງເດືອນແຕ່ງດອງຂອງພວກເຮົາ.
You didn't take a job.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
We're really
doing this now?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ແທ້ບໍ?
You went to a fertility clinic
to buy fresh eggs
ເຈົ້າໄປໂຮງໝໍການເກີດເພື່ອຊື້ໄຂ່ສົດ
because you think mine
are rotten.
ເພາະເຈົ້າຄິດວ່າຂອງຂ້ອຍເປື້ອນ.
Baby, you can't buy eggs at a
fertility clinic like a grocery store.
ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊື້ໄຂ່ໄດ້ໃນຄ
ລີນິກການເກີດລູກເຊັ່ນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ.
That motherfucker
is lying to you!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນຕົວະເຈົ້າ!
Do you want a life on the run,
or do you want the stability of a family?
ເຈົ້າຢາກຊີວິດທີ່ໜີໄປບໍ,ຫຼື
ເຈົ້າຢາກຄວາມໝັ້ນຄົງຂອງຄອບຄົວບໍ?
Goodbye, Darius. It's over.
ສະບາຍດີ, ດາເຣຍສ໌. ມັນໝົດແລ້ວ.
- We gotta go. No, we gotta go, Darius.
- Baby, no. No, Sonia!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ບໍ່, ພວກເຮົາຄວນໄປ, ດາເຣຍສ໌.
- ເດັກນ້ອຍ, ບໍ່. ບໍ່, ໂຊເນຍ!
- Please!
- Let's go!
- ກະລຸນາ!
- ໄປແລ້ວ!
Maybe she's playing him
to play you, like a triple cross.
ບາງທີນາງກໍາລັງຫຼິ້ນລາວເພື່ອ
ຫຼິ້ນເຈົ້າ,ຄືກັບການຂ້າມສາມຄັ້ງ.
There's no triple cross.
ບໍ່ມີການຂ້າມສາມຄັ້ງ.
If that's the lifestyle she
wants, and he can give it to her,
ຖ້າມັນເປັນແບບຊີວິດທີ່ນາງຕ້ອງການ
,ແລະລາວສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້ນາງ,
more power to him.
ມີພະລັງຫຼາຍຂຶ້ນໃຫ້ລາວ.
I got no money in the bank.
Interpol's always in my ass.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນໃນທະນາຄານ.ອິນເຕີ
ໂປລຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
I'm a hitman shooting blanks.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຄາດຕະກໍາທີ່ຍິງປືນຫວ່າງ.
Wait. Hold on.
Wait. What?
ຖ້າ. ລໍຖ້າ. ຖ້າ. ຫຍັງ?
I got shot in the nuts on a job,
and I never told Sonia about it.
ຂ້ອຍຖືກຍິງໃສ່ໝາກນັດໃນວຽກງານ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກໂຊເນຍກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
You don't have testicles?
ເຈົ້າບໍ່ມີກະທູ້ບໍ?
No... I mean, yes, yes,
I have testicles.
ບໍ່...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,ຂ້ອຍມີກະທູ້.
The right one, Kool & the Gang.
The left one, fugazi.
ຄົນຂວາ,ຄູລແລະກຸ່ມ
ຄົນຮ້າຍ.ຄົນຊ້າຍ,ຟູຈາຊີ.
So, my swimmers aren't strong enough
to get across the finish line,
ສະນັ້ນ,ນັກລອຍນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແຂງແຮງພໍທີ່ຈະຂ້າມເສັ້ນສຸດທ້າຍ,
so I can give Sonia what
she wants most in the world.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ໂຊເນຍສິ່ງ
ທີ່ນາງຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ.
I told you, just be honest with her.
None of this would've happened
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເວົ້າຄວາມຈິງ
ກັບນາງ.ບໍ່ມີສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
if you were just honest.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນຈິງໃຈ.
That shit always leads to an
ass-whupping or a jail sentence.
ເລື່ອງນັ້ນນໍາໄປສູ່ການຕີ
ຫລັງຫຼືໂທດຄຸກຢູ່ສະເໝີ.
I'll see you when I see you.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
Hey, Darius!
ເຮ້, ດາເຣຍສ໌!
Darius!
ດາຣີອັສ!
Dad, there was an ambush, and...
ພໍ່, ມີການວາງຄຸກ, ແລະ...
What's the Jag doing here?
ຈາເກີເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
You are the dumbest
motherfucker I have ever met.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
Wow, that, uh...
ໂວ້, ນັ້ນ, ອູ...
I handle Aristotle's security detail
while he's in Italy, you moron.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບລາຍລະອຽດຄວາມປອດໄພຂອງອາຣີສໂຕ
ຕ໌ໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ໃນອີຕາລີ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
You... You work
for the bad guys?
ເຈົ້າ...ເຈົ້າເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຄົນຮ້າຍບໍ?
A Triple-A puts his clients
ahead of God, family,
Triple-A ວາງລູກຄ້າຂອງ
ລາວກ່ອນພຣະເຈົ້າ,ຄອບຄົວ,
and certainly a pantywaist,
such as yourself.
ແລະແນ່ນອນວ່າເສື້ອຜ້າ
pantywaist ,ເຊັ່ນວ່າເຈົ້າເອງ.
You are a cruel son of a...
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງ...
- God...
- I would turn you in,
- ພຣະເຈົ້າ...
- ຂ້ອຍຈະມອບຕົວເຈົ້າ,
but that would be an admission
that I think you're a threat.
ແຕ່ມັນຈະເປັນການຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
Oh, and, Bryce,
I spoke to the review board.
ໂອ້,ແລະ,ບຣາຍສ໌,ຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າກັບຄະນະກໍາມະການກວດສອບ.
They agree with me.
You're barred for life.
ພວກເຂົາເຫັນດີກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຖືກຫ້າມຕະຫຼອດຊີວິດ.
Wow.
ໂວ້.
Now get off my trash.
You're a stain on my legacy.
ດຽວນີ້ອອກຈາກຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຈຸດຢູ່ເທິງມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍ.
Out of all the gin joints
in all the world, you walk into mine.
ຈາກຮ້ານຈິນທັງໝົດໃນໂລກທັງໝົດ
,ເຈົ້າຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ.
My dad screwed us.
He's Aristotle's head of security.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສໍ້ໂກງ.
ລາວເປັນຫົວໜ້າຄວາມປອດໄພຂອງອາຣີສໂຕຕັລ.
Also, he really hates me.
ນອກຈາກນັ້ນ, ລາວກຽດຊັງຂ້ອຍແທ້ໆ.
I owe you an apology,
Kincaid.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຂໍໂທດເຈົ້າ, ຄິນເຄດ.
You know, your thing really is
better than my thing.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງຂອງ
ເຈົ້າດີກວ່າຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
No more Mr. Nice Bryce.
ບໍ່ມີທ່ານໄບຣສ໌ທີ່ດີອີກແລ້ວ.
All right? I wanna be a badass, you know?
I wanna be loose!
ດີບໍ?ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍຢາກວ່າງ!
Hey, we should do some coke!
ເຮ້, ພວກເຮົາຄວນກິນໂກກາບາງຢ່າງ!
Motherfucker, you would OD on
a baby aspirin and a diet soda.
ເຈົ້າຈະກິນອາສປີຣິນເດັກນ້ອຍ
ເກີນໄປແລະໂຊດາອາຫານ.
I want to speak
to Darius Kincaid, please.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບດາເຣຍສ ຄິນເກດ, ກະລຸນາ.
- Is there a Mr. Kincaid here?
- Who's asking?
- ມີທ່ານຄິນເກດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໃຜຖາມ?
- His fucking wife, motherfucker.
- Your wife.
- ເມຍຂອງລາວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ເມຍຂອງເຈົ້າ.
What the fuck do you want,
and how the fuck did you find me?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ແລະເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
I found you 'cause
they found you, motherfucker.
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຂົາ
ພົບເຈົ້າ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
There's a kill team coming your way,
so you better get the fuck out of there.
ມີທີມຂ້າຄົນມາທາງເຈົ້າ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
And how dare you give me attitude
when I am risking my hot ass over here
ແລະເຈົ້າກ້າຫານໃຫ້ຂ້ອຍມີທັດສະນະແນວໃດໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງສ່ຽງຫລັງທີ່ຮ້ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
so that we can have
our fucking honeymoon.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດມີ
ເດືອນແຕ່ງດອງຂອງພວກເຮົາໄດ້.
And what about
all that shit in Monaco?
ແລະເລື່ອງທັງ ໝົດ ນັ້ນໃນໂມນາໂກແນວໃດ?
Oh, come on, Darius.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ດາເຣຍສ໌.
Do you know how many men I
conned before you came along?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫຼອກລວງຜູ້ຊາຍ
ຫຼາຍປານໃດກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມາ?
I never had amnesia.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຊົງຈໍາເລີຍ.
For real?
ແທ້ບໍ?
How could you think for a second
that I would leave you?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຈະອອກຈາກເຈົ້າ?
I can't imagine my life
without you!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ!
Baby, look.
ເດັກນ້ອຍ, ເບິ່ງ.
I didn't go to a fertility
clinic because of you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປຄລິນິກການເກີດລູກເພາະເຈົ້າ.
I think you can't get pregnant
because of me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຖືພາໄດ້ຍ້ອນຂ້ອຍ.
Baby, would've been nice
to have a family.
ເດັກນ້ອຍ, ມັນຈະດີທີ່ຈະມີຄອບຄົວ.
We can adopt.
ພວກເຮົາສາມາດຮັບຮອງເອົາໄດ້.
Oh, yes, baby.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
You will be
the best father, baby.
ເຈົ້າຈະເປັນພໍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ, ເດັກນ້ອຍ.
I mean, look how good
you've been for Breece,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
ດີຫຼາຍປານໃດສໍາລັບບຣີສສ໌,
this dysfunctional,
abandoned, poor child.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຜິດປົກກະຕິ,ຖືກ
ປະຖິ້ມ,ຄົນທຸກຍາກຄົນນີ້.
His father obviously hates him.
I mean, he doesn't have any friends.
ພໍ່ຂອງລາວແນ່ນອນວ່າກຽດຊັງລາວ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວບໍ່ມີເພື່ອນມິດໃດໆ.
And you, you've been nothing
but a ray of sunlight.
ແລະເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຫຍັງນອກຈາກແສງແດດ.
I love you so much,
Sonia Kincaid.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ, ໂຊເນຍ ຄິນເກດ.
And I'm coming
to rescue your ass.
ແລະຂ້ອຍຈະມາຊ່ວຍເຈົ້າ.
I love you more than ever,
mi cucaracha.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາ
ເຄີຍ, cucaracha ຂອງຂ້ອຍ.
But you better hurry
the fuck up.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນ.
He's going to destroy Europe
to save Greece.
ລາວຈະທໍາລາຍເອີຣົບເພື່ອຊ່ວຍກຣີສ.
He's drilling into Viareggio's data grid
tomorrow while he escapes on his yacht.
ລາວກໍາລັງຂຸດຄົ້ນໃນເຄືອຂ່າຍຂໍ້ມູນຂອງ Viareggio
ມື້ນີ້ໃນຂະນະທີ່ລາວໜີໃນເຮືອເຮືອຂອງລາວ.
You have to stop him.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດລາວ.
Get the fuck down!
ລົງລົງ!
Darius? Darius?
ດາຣີອັສ? ດາຣີໂອສ?
So, how does it feel
to lose the one you love?
ສະນັ້ນ,ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່
ຈະສູນເສຍຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ?
I, for one,
did not sleep.
ຂ້ອຍ, ສໍາລັບໜຶ່ງ, ບໍ່ໄດ້ນອນ.
Amnesia?
ຄວາມຊົງຈໍາບໍ?
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Do you think I haven't seen
the film Overboard?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຫັນຮູບເງົາ Overboard ບໍ?
Kurt Russell, Goldie Hawn.
ຄູຕ໌ ຣັດເຊວ, ໂກລດີ ຮາວນ.
A minor classic.
ຄລາສສິກນ້ອຍໆ.
Well, my security has already
exterminated your cucaracha.
ດີ,ຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍໄດ້
ລົບລ້າງ cucaracha ຂອງທ່ານແລ້ວ.
And you will die alone
and without a family.
ແລະເຈົ້າຈະຕາຍຄົນດຽວແລະບໍ່ມີຄອບຄົວ.
No one in this world
can kill Darius Kincaid.
ບໍ່ມີໃຜໃນໂລກນີ້ສາມາດ
ຂ້າດາເຣຍສຄິນເກດໄດ້.
That motherfucker
is unkillable.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ່ສາມາດຂ້າໄດ້.
Whoo!
ໂວ້!
- Oh! Car chase.
- Oh, shit.
- ໂອ້! ການລ່າຫຼັງລົດ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
You've reached Michael Bryce. Please
leave a message and have a Triple-A day.
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາໄມເກວບຣາຍສ໌ແລ້ວ
.ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມແລະມີມື້ສາມ A .
- Hey, future Mike. It's me.
- Fuck!
- ເຮ້, ໄມຄ໌ໃນອະນາຄົດ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ!
Are you seriously making
a phone call right now?
ເຈົ້າກໍາລັງໂທໂທລະສັບ
ຢ່າງຈິງໃຈໃນເວລານີ້ບໍ?
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
I feel like my spiritual
journey is almost complete.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າການເດີນທາງທາງ
ວິນຍານຂອງຂ້ອຍເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
But now I realize...
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ...
safety's for losers!
ຄວາມປອດໄພແມ່ນສໍາລັບຄົນເສຍຫາຍ!
Whoo!
ໂວ້!
The old Bryce,
he is long gone.
ບຣາຍສ໌ເກົ່າ, ລາວໄປແລ້ວດົນນານແລ້ວ.
And I'm driving
without a seat belt now.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດໂດຍ
ບໍ່ມີສາຍແອວຄວາມປອດໄພດຽວນີ້.
It's a crazy thing that happens
when you lose everything.
ມັນເປັນສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
You got nothing left
to lose.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະສູນເສຍ.
You know, it's like
Tim McGraw always says...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຄືກັບທີມ
ແມັກແກຣູເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ...
Tim Mc-fucking-who?
ທີມ ແມັກ-ໂຊກຮ້າຍ-ໃຜ?
You gotta live
like you were dying.
ເຈົ້າຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດຄື
ກັບວ່າເຈົ້າກໍາລັງຕາຍ.
That is the lamest shit
I have ever heard in my life.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Ooh, I'm at
the event horizon, baby.
ໂອ້,ຂ້ອຍຢູ່ເຂດທ້ອງຖິ່ນ
ເຫດການ,ເດັກນ້ອຍ.
- I mean, I feel truly...
- Nobody's after us. Slow down!
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແທ້ໆ...
- ບໍ່ມີໃຜຕິດຕາມພວກເຮົາ. ຊ້າລົງ!
- ...and completely free.
- Bryce.
- ແລະຟຣີຢ່າງສົມບູນ.
- ບຣາຍສ໌.
It's okay. My knees,
head and skin broke the fall!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຕີນຂອງຂ້ອຍ
,ຫົວແລະຜິວໜັງໄດ້ແຕກຕົກລົງ!
So I'm gonna see my dad,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
and I'm really nervous
ແລະຂ້ອຍກັງວົນແທ້ໆ
'cause all I want in the world
is for him to be proud of me.
ເພາະວ່າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ໃນໂລກແມ່ນໃຫ້ລາວພາກພູມໃຈຂ້ອຍ.
And I think you, future Michael,
will be proud of me for dealing with this.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ,ໄມເກວໃນອະນາຄົດ,
ຈະພາກພູມໃຈຂ້ອຍທີ່ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
I know I've said a lot of things and...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າຫຼາຍຢ່າງແລະ...
Whatever the fuck
this "future Michael" shit is,
ບໍ່ວ່າເລື່ອງນີ້"ໄມເກວໃນ
ອະນາຄົດ"ແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ,
it's got to go.
ມັນຕ້ອງໄປ.
You are the "future Michael,"
motherfucker.
ເຈົ້າເປັນ"ໄມເກວໃນອະນາຄົດ", ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
My dad called me
a stain on his legacy.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເປັນ
ຂີ້ເຫຍື້ອໃນມໍລະດົກຂອງລາວ.
Oh, Jesus Christ.
Look, I get it.
ໂອ້ພຣະເຢຊູຄຣິດ.ເບິ່ງ
,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
You are a fuck-up, okay?
You got some fucking issues.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,ດີບ
ໍ?ເຈົ້າມີບັນຫາບາງຢ່າງ.
But you can't allow
a motherfucker
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
you share not one drop of
DNA with to define you.
ເຈົ້າບໍ່ແບ່ງປັນ DNA
ດຽວເພື່ອອະທິບາຍເຈົ້າ.
Something I've been meaning to tell you.
When I got clipped in the nuts...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຢາກບອກ
ເຈົ້າ.ເມື່ອຂ້ອຍຖືກຕັດໃນໝາກໄມ້...
it happened in Brussels.
ມັນເກີດຂຶ້ນໃນບຣູເຊວ.
Brussels?
ບຣູເຊວບໍ?
I'm Michael Bryce,
your executive protection agent.
ຂ້ອຍເປັນໄມເກວບຣາຍສ໌,ຕົວແທນ
ປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິຫານຂອງທ່ານ.
- Get down! Shots fired! Shots fired!
- Contact! Contact!
- ລົງລົງ! ມີການຍິງ! ການຍິງ!
- ຕິດຕໍ່ພົວພັນ! ຕິດຕໍ່!
Mother...
ແມ່...
I'm the one who shot you in the nuts,
and you never thought to tell me that?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຍິງເຈົ້າໃສ່ໝາກນັດ,ແລະ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດທີ່ຈະບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນບໍ?
That's a W for me.
That's a big L for you.
ນັ້ນແມ່ນ W ສໍາລັບຂ້ອຍ.ນັ້ນ
ແມ່ນ L ໃຫຍ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
It was a ricochet.
ມັນເປັນການ ricochet ໄດ້.
- Ricochet, my ass, motherfucker.
- Ricochets don't count
- ຣິກໂຊຕ໌, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- Ricochets ບໍ່ຄິດ
- unless you call them, motherfucker.
- Take the L. Take the L!
- ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະໂທຫາພວກເຂົາ, ໂຊກຮ້າຍ.
- ເອົາ L. ເອົາ L!
Despite the fact
you get on my last nerve,
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ,
you're a pretty good
fucking bodyguard.
ເຈົ້າເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍທີ່ດີຫຼາຍ.
I'm never getting my license back.
That's over.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ
ຂອງຂ້ອຍຄືນເລີຍ.ມັນໝົດແລ້ວ.
You don't need a license.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃບອະນຸຍາດ.
What do bodyguards do?
ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍເຮັດຫຍັງ?
They protect people?
ພວກເຂົາປົກປ້ອງຄົນບໍ?
And the whole of Europe needs
your protection right now.
ແລະເອີຣົບທັງໝົດຕ້ອງການການ
ປົກປ້ອງຂອງທ່ານໃນເວລານີ້.
Now repeat after me.
ດຽວນີ້ຢໍ້າຕາມຂ້ອຍ.
"I'm unlicensed
and I don't give a fuck."
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
I'm unlicensed and that's terrible.
That's...
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດແລະມັນ
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.ນັ້ນແມ່ນ...
Again?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
I'm unlicensed
and I don't give a fuck.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
Louder.
ສຽງສູງຂຶ້ນ.
I'm unlicensed
and I don't give a fuck.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
Robust!
ເຂັ້ມແຂງ!
I'm unlicensed
and I don't give a fuck!
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ!
Now let's go do what we do
and fuck some shit up.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄປເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງບາງຢ່າງສໍ້ໂກງ.
Let's go
fuck some shit up!
ໄປໂຊກຮ້າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- Don't move! Put your hands on your head!
- Nope! Wasn't touching it.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ! ເອົາມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ!
- ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ.
We're telling you the truth.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
Sonia told Kincaid Aristotle is drilling
into the data junction at Viareggio.
ໂຊເນຍບອກຄິນເຄດອາຣີສະໂຕຕິສຕໍກໍາລັງເຈາະ
ເຂົ້າໄປໃນຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນຢູ່ວີອາເຣຈໂກ້.
He's gonna upload the virus
in an hour.
ລາວຈະອັບໂຫຼດໄວຣັສໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
Aristotle's too influential.
We'll never get a warrant in time.
ອາຣີສຕັລມີອິດທິພົນເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງໃນເວລາ.
- Let us take him down.
- Come on!
- ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເອົາລາວລົງ.
- ມາແລ້ວ!
We just got reports of drilling at a
location in the center of Viareggio.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບລາຍງານການຂຸດຄົ້ນ
ໃນສະຖານທີ່ໃນສູນກາງຂອງ Viareggio ໄດ້.
What assets do we have
on the ground in that region?
ພວກເຮົາມີຊັບສິນໃດໃນ
ພື້ນທີ່ໃນພາກພື້ນນັ້ນ?
The closest agent
is Bobby O'Neill.
ຕົວແທນທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດແມ່ນໂບບບີ ໂອ ນີລ.
Perhaps this time,
we do things the Boston way.
ບາງທີໃນຄັ້ງນີ້,ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີບອສຕັນ.
Fine. Alert all local forces
and send them to that drill.
ດີແລ້ວ.ເຕືອນກອງກໍາລັງທ້ອງຖິ່ນທັງໝົດ
ແລະສົ່ງພວກເຂົາໄປໃນການຝຶກອົບຮົມນັ້ນ.
We've also located his mega yacht
fleeing for international waters.
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຊອກຫາເຮືອເຮືອ
ໃຫຍ່ຂອງລາວທີ່ໜີໄປຫານ້ໍາສາກົນ.
Christ's sakes.
ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
Don't be the government
agent in the documentary
ຢ່າເປັນຕົວແທນລັດຖະບານໃນເອກະສານ
who has all the info on the bad
guy, then lets him go anyway.
ໃຜມີຂໍ້ມູນທັງໝົດກ່ຽວກັບຄົນຮ້າຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍລາວໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Don't be that guy.
ຢ່າເປັນຄົນນັ້ນ.
- Woman.
- I think that's implied.
- ແມ່ຍິງ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ.
What do you need
to stop Aristotle?
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງເພື່ອຢຸດອາຣີສໂຕລ໌?
We need boats.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮືອ.
And we need guns.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການປືນ.
That's my motherfucking
bodyguard.
ນັ້ນແມ່ນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
- And we need them.
- What?
- ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການພວກມັນ.
- ຫຍັງ?
What are your names?
ຊື່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- Gary.
- Johan.
- ແກຮໍຮີ
- ໂຈຮານ
Gary, Johan, are you ready
to get your fuck on?
ແກຣີ,ໂຈຮານ,ເຈົ້າພ້ອມ
ແລ້ວທີ່ຈະໄປໂຊກຮ້າຍບໍ?
- What?
- That came out wrong.
- ຫຍັງ?
- ມັນອອກມາຜິດ.
Not together. With us.
That also came out wrong.
ບໍ່ແມ່ນຮ່ວມກັນ.ກັບພວກເຮົາ
.ນັ້ນຍັງອອກມາຜິດຄືກັນ.
You're gonna get your fuck on
in an action context.
ເຈົ້າຈະໄປໂຊກຮ້າຍໃນສະພາບການການກະທໍາ.
We have visual of the hitman and the
bodyguard leaving port in a speedboat.
ພວກເຮົາມີພາບຂອງຜູ້ຄາດຕະກໍາແລະຄົນປົກປ້ອງ
ຮ່າງກາຍອອກຈາກທ່າເຮືອໃນເຮືອຄວາມໄວ.
Deploy level 1 security.
ຈັດຕັ້ງຄວາມປອດໄພລະດັບທີ 1.
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Hey, Gary,
I think we're outnumbered!
ເຮ້,ແກຣີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາມີຈໍານວນໜ້ອຍກວ່າ!
No fucking shit, Johan!
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ໂຈຮານ!
God, I hope Gary and Johan
are okay.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າແກ
ຣີແລະໂຈຮານບໍ່ເປັນຫຍັງ.
How the fuck can they
even think that's us?
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ?
Those motherfuckers
didn't hit nobody!
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້ຕີໃຜເລີຍ!
Well, it's called a decoy, Darius.
Bodyguarding 101.
ດີ,ມັນເອີ້ນວ່າການຫຼອກລວງ,ດາ
ເຣຍສ໌.ການປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ 101 .
My dad's gonna have three levels
of security. That was the first.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະມີຄວາມປອດໄພສາມ
ລະດັບ.ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ.
- Boring!
- Well, boring is always best.
- ໜ້າເບື່ອໜ່າຍ!
- ດີ, ການເບື່ອໜ່າຍແມ່ນດີທີ່ສຸດສະເໝີ.
- Get the fuck outta here.
- I will turn this boat around!
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະຫັນເຮືອນີ້ໄປ!
We're 30 seconds
out from Viareggio.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກ Viareggio 30 ວິນາທີ.
- Copy that.
- If we don't stop the drill,
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຢຸດການຝຶກອົບຮົມ,
they'll upload the virus
and wipe out Europe.
ພວກເຂົາຈະອັບໂຫຼດໄວຣັສແລະລົບລ້າງເອີຣົບ.
Get down, get down!
On the ground!
ລົງລົງ, ລົງລົງ! ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ!
Get down, get down!
Everybody down! Everybody down!
ລົງລົງ,ລົງລົງ!ທຸກຄົນ
ລົງລົງ!ທຸກໆຄົນລົງ!
Shut up! Shut up!
ປິດງຽບ! ປິດໃຈ!
Stop! Stop! Stop! He says
they're building pipes.
ຢຸດເຊົາ!ຢຸດຢັ້ງ!ລາວເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງທໍ່.
Pipes? What kind of pipes?
What kind of pipes?
ທໍ່ທໍ່ໃດ? ທໍ່ປະເພດໃດ?
- Wait, this isn't a data junction.
- What?
- ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນ.
- ຫຍັງ?
This is a high-pressure
sewage line.
ນີ້ແມ່ນສາຍລະບາຍນ້ ໍາ ຄວາມກົດດັນສູງ.
Are you telling me that we've sent all
our resources to the wrong location?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຊັບພະຍາກອນ
ທັງໝົດຂອງພວກເຮົາໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
The site manager here is
telling me the type of drill
ຜູ້ຈັດການເວັບໄຊຕ໌ຢູ່ນີ້ກໍາລັງ
ບອກຂ້ອຍວ່າການຝຶກອົບຮົມປະເພດໃດ
that was stolen from the dock
is a deep-sea drill.
ທີ່ຖືກລັກຈາກທ່າເຮືອແມ່ນ
ການຝຶກອົບຮົມໃນທະເລເລິກ.
They're not drilling on land.
They're drilling in the ocean.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຈາະຢູ່ເທິງດິນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຈາະໃນມະຫາສະໝຸດ.
It ain't Viareggio, the town.
It's Viareggio, the ocean trench.
ມັນບໍ່ແມ່ນວາຍເຣຈໂກ້,ເມືອງ.
ມັນແມ່ນວາຍເລຈໂດ້,ຮູມະຫາສະໝຸດ.
And guess what's down there...
Europe's central data junction.
ແລະຄິດວ່າມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ...ການ
ເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນສູນກາງຂອງເອີຣົບ.
What? What does that mean?
ຫຍັງ? ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It means the fate of Europe is in the
hands of a hitman and a bodyguard.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຊະຕາກໍາລັງຂອງເອີຣົບແມ່ນຢູ່
ໃນມືຂອງຜູ້ຄາດຕະກໍາແລະຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
Deploying the drill now, sir.
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດການ
ຝຶກອົບຮົມດຽວນີ້ເດີ.
Drill head descending.
ຫົວເຈາະ ກໍາ ລັງລົງໄປ.
One hundred meters.
ສິບແມັດ.
First, you are going
to watch Europe burn,
ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າຈະເບິ່ງເອີຣົບເຜົາໄໝ້,
and then I am going
to dump you at sea.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຖິ້ມເຈົ້າລົງທະເລ.
But this time
without the necklace.
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້ໂດຍບໍ່ມີສາຍຄໍ.
There's no one here.
The boat is empty.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຮືອເປົ່າແລ້ວ.
Buongiorno, motherfucker.
ສະບາຍດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Decoys.
Works every time.
ໂຊກຮ້າຍ. ເຮັດໄດ້ທຸກຄັ້ງ.
Didn't you say there were
several layers of security?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າມີ
ຄວາມປອດໄພຫຼາຍຊັ້ນບໍ?
Level 2 is going
to be much more...
ລະດັບ 2 ຈະເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ...
Attention!
We have you completely surrounded.
ລະມັດລະວັງ!ພວກເຮົາມີເຈົ້າ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຢ່າງສົມບູນ.
There is absolutely
no chance of...
ບໍ່ມີໂອກາດໃດໆທີ່ຈະ...
Not very practical.
ບໍ່ເປັນຕົວຈິງຫຼາຍ.
Well, can't we skip a couple of
levels, get to the hard shit?
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂ້າມສອງສາມ
ລະດັບໄດ້ບໍ,ໄປຫາເລື່ອງທີ່ຍາກ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
Sir,
we have visual of the data junction.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາມີຮູບພາບ
ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນ.
You take the upper.
I'll take the lower.
ເຈົ້າເອົາດ້ານເທິງ. ຂ້ອຍຈະເອົາດ້ານລຸ່ມ.
That's funny. Your father told
me you weren't using guns.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.ພໍ່ເຈົ້າ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ປືນ.
Sabbatical's over.
ການພັກຜ່ອນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
Now give me back my gun.
ດຽວນີ້ໃຫ້ປືນຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
What sort of witchcraft
is that?
ນັ້ນແມ່ນຊະຍາກອນປະເພດໃດ?
Fuck!
ສະບາຍດີ!
All right, you ready
for the show, huh? Huh?
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາ
ລັບລາຍການ,ແມ່ນບໍ?ແມ່ນບໍ?
Fuck!
ສະບາຍດີ!
That's okay.
They can be terribly slippery.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຂົາ
ສາມາດລອຍໄດ້ຫຼາຍ.
Sir, we've made contact
with the data junction.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນແລ້ວ.
Initiating drill sequence.
ເລີ່ມການຝຶກຊ້ອມຕາມລໍາດັບ.
Slight scratch.
ການກະຕຸ້ນເລັກນ້ອຍ.
Slight splash!
ການສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Magnum .44 has six rounds.
Magnum.44 ມີລູກປືນຫົກລູກ.
- You have only one left, cock fossil!
- Fuck!
- ເຈົ້າມີພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນທີ່ເຫຼືອ, ກ້ອນຫອຍ!
- ສະບາຍດີ!
I can see around corners!
ຂ້ອຍເຫັນຢູ່ທົ່ວມຸມ!
Through walls and sofas.
ຜ່ານກໍາແພງແລະໂຊຟານ.
Even your heat signature
looks old.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາຍເຊັນຄວາມຮ້ອນ
ຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າເກົ່າແກ່.
Kiss my...
ຈູບຂ້ອຍ...
Nope.
ບໍ່.
Nope!
ບໍ່!
You're lucky.
You're lucky I love this song.
ເຈົ້າໂຊກດີ.ເຈົ້າໂສກ
ດີທີ່ຂ້ອຍມັກເພງນີ້.
Data junction compromised.
Commence upload of virus.
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນຖືກຕົກລົງກັນ
.ເລີ່ມການອັບໂຫຼດໄວຣັດ.
Virus upload initiated.
ການອັບໂຫຼດໄວຣັສເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
Estimated time:
six minutes.
ເວລາຄາດຄະເນ: ຫົກນາທີ.
Sir, it appears that Level 1
were chasing a decoy.
ເຈົ້າ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າລະດັບທີ
1 ກໍາລັງລ່າຫຼັງຕົວຫຼອກລວງ.
Magnusson and Zento will take care of it.
Magnusson ແລະ Zento ຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
Kill her.
ຂ້ານາງ.
Come out, hitman!
ອອກມາ, ຜູ້ຄາດຕະກໍາ!
Oh!
ໂອ້!
Virus-upload
time remaining: five minutes.
ເວລາທີ່ເຫຼືອໃນການອັ
ບໂຫລດໄວຣັສ:ຫ້ານາທີ.
Say hello
to my little filos.
ສະບາຍດີກັບຟິໂລສ໌ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
As his bodyguard,
I strongly advise you put the gun down.
ໃນຖານະເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງລາວ,
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າວາງປືນລົງຢ່າງແຂງແຮງ.
As his bodyguard,
I strongly advise you to put the gun down.
ໃນຖານະເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງລາວ,
ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງໃຫ້ວາງປືນລົງ.
I can't do that.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
One phone call,
and the review board renews your license.
ໂທລະສັບດຽວ,ແລະຄະນະກໍາມະການທົບທວນ
ຄືນຈະຕໍ່ອາຍຸໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ.
It's what you've
always wanted, son.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຢາກຢູ່ສະເໝີ,ລູກຊາຍ.
He's my friend.
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
He's my best friend. My BFF.
ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍ. BFF ຂອງຂ້ອຍ.
That's
"Best Friends Forever."
ນັ້ນແມ່ນ"ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຕະຫຼອດໄປ".
- Virus-upload time remaining: 4 minutes.
- Dad! Dad! Dad! Dad!
- ເວລາທີ່ເຫຼືອໃນການອັບໂຫລດໄວຣັສ: 4 ນາທີ.
- ພໍ່! ພໍ່! ແມ່!
Are you wearing Kevlar?
ເຈົ້າໃສ່ Kevlar ບໍ?
Of course I'm wearing Kevlar.
I'm a 90-year-old man, Bryce.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໃສ່ Kevlar .ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸ 90 ປີ,ບຣາຍສ໌.
What were all those stories about then?
Jesus...
ເລື່ອງທັງໝົດນັ້ນກ່ຽວກັບ
ຫຍັງໃນເວລານັ້ນ?ພຣະເຢຊູ...
That was just to boost book sales.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອເພີ່ມການຂາຍປື້ມ.
Time to die,
you old cow.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະ
ຕາຍແລ້ວ,ເຈົ້າງົວເກົ່າ.
Your father's got you right
where he wants you now, kid.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວ
ຕ້ອງການເຈົ້າດຽວນີ້,ເດັກນ້ອຍ.
You're so spry.
ເຈົ້າມີຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍ.
Virus-upload
time remaining: three minutes.
ເວລາທີ່ເຫຼືອໃນການອັ
ບໂຫລດໄວຣັສ:ສາມນາທີ.
Forget your training,
Junior?
ລືມການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານບໍ, ຈູເນຍ?
You forget
who trained me.
ເຈົ້າລືມວ່າໃຜຝຶກອົບຮົມຂ້ອຍ.
Motherfucker!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Guess we're at a stalemate.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່
ໃນສະຖານະການທີ່ຢຸດເຊົາ.
I guess not.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Hello, darling.
Did you finish the con woman?
ສະບາຍດີ,ຄົນຮັກ.ເຈົ້າໄດ້
ສິ້ນສຸດແມ່ຍິງໂຊກຮ້າຍບໍ?
Her last words were that she had
something in common with her husband.
ຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງນາງແມ່ນວ່າ
ນາງມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນກັບຜົວຂອງນາງ.
We're both
fucking unkillable.
ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ສາມາດຂ້າໄດ້.
Virus upload.
Two minutes.
ການອັບໂຫຼດໄວຣັສ. ສອງນາທີ.
Triple-A always has three.
Any last words?
Triple-A ມີສາມຢ່າງຢູ່ສະເໝີ
.ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍບໍ?
Penknife's
a very versatile tool.
Penkknife ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ຫຼາກຫຼາຍຫຼາຍ.
No one sees it coming.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນມັນມາ.
You motherfuckers!
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
That's right, Papa Dickless.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ພໍ່ບໍ່ມີ Dickless.
You gotta earn the right
to call us "motherfuckers."
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບສິດທີ່ຈະ
ເອີ້ນພວກເຮົາວ່າ"ຄົນໂຊກຮ້າຍ".
- Motherfucker!
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Virus-upload time remaining:
50 seconds.
ເວລາທີ່ເຫຼືອໃນການອັ
ບໂຫລດໄວຣັສ: 50 ວິນາທີ.
Not bad.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
But you failed.
ແຕ່ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ.
Virus-upload time remaining:
40 seconds.
ເວລາທີ່ເຫຼືອໃນການອັ
ບໂຫລດໄວຣັສ: 40 ວິນາທີ.
There's gotta be a way
to shut this down.
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະປິດສິ່ງນີ້ລົງ.
His ship is rigged to explode
if you stop the virus.
ເຮືອຂອງລາວຖືກວາງແຜນທີ່ຈະ
ລະເບີດຖ້າເຈົ້າຢຸດໄວຣັສ.
Save yourself or save Europe.
Which is it gonna be, Bryce?
ຊ່ວຍຕົວເອງຫຼືຊ່ວຍເອີຣົ
ບ.ມັນຈະເປັນຫຍັງ,ບຣາຍສ໌?
- Peach gelato or lavender fig?
- Thirty seconds.
- ຈີເລໂດ ໝາກ ໄມ້ຫຼືໝາກ ໄມ້ລາເວນເດີບໍ?
- 30 ວິນາທີ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
The hitman, the bodyguard
and the con woman.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາ,ຄົນປົກປ້ອງ
ຮ່າງກາຍແລະແມ່ຍິງໂຊກຮ້າຍ.
You assholes
look like shit.
ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
Don't talk to us like that,
you cheesy fuck.
ຢ່າເວົ້າກັບພວກເຮົາແບບນັ້ນ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມ.
- We're not your bitches anymore.
- Relax.
- ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານອີກແລ້ວ.
- ສະບາຍໃຈ.
- I got you your little yacht for your honeymoon.
- All right.
- ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເຮືອນ້ອຍຂອງທ່ານມາໃຫ້ເຈົ້າ ສໍາ ລັບເດືອນດອງຂອງທ່ານ.
- ດີແລ້ວ.
But you're still wanted,
so until Interpol clears up the legals,
ແຕ່ເຈົ້າຍັງຖືກຊອກຫາຢູ່,ສະນັ້ນຈົນກວ່າ
ອິນເຕີໂປລຈະເຮັດຄວາມສະອາດກົດໝາຍ,
I need all three of you on that
yacht for the next 48 hours.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າທັງສາມຄົນໃນ
ເຮືອນັ້ນໃນເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ.
Are we clear?
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
No.
Uh, Bob, quick sidebar.
ບໍ່. ໂອ້ ໂບບ, ແຖບຂ້າງໄວ.
- No fucking sidebar or I'll punch you in your face.
- Okay.
- ບໍ່ມີແຖບຂ້າງຫຼືຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
- ໂອເຄ
Fuck it.
ສະບາຍດີ.
- And?
- Are you serious about that?
- ແລະ?
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
Deadly.
ສັງຫານ.
You are sicker fucks
than I thought.
ເຈົ້າເປັນຄົນເຈັບຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
Here, you. Sign there.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າ. ລົງນາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Wait, what is this?
This is...
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນ...
Hold on a second.
You...
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ເຈົ້າ...
You guys got my license back?
ພວກເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍຄືນບໍ?
- Come on!
- I'll let her explain.
- ມາແລ້ວ!
- ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ນາງອະທິບາຍ.
Enjoy your honeymoon,
shitheads.
ມ່ວນຊື່ນກັບເດືອນແຕ່ງດອງ
ຂອງທ່ານ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Oh, Breece.
ໂອ້ ບຣີສສ໌.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
What's she doing?
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
My baby cucaracha,
ຄູຄາຣາຊາລູກຂອງຂ້ອຍ,
you just signed
the adoption papers.
ເຈົ້າຫາກໍ່ລົງນາມເອກະສານຮັບຮອງເອົາ.
- The what?
- The adoption papers.
- ຫຍັງ?
- ເອກະສານຮັບຮອງເອົາ.
You are now our son!
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້!
- Wait, what the fuck?
- What the fuck?
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Hello, you've reached
Michael Bryce.
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່
ຫາໄມເກວບຣາຍສ໌ແລ້ວ.
Please leave a message
and have a Triple-A day.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມແລະມີມື້ສາມ A.
Really?
That's your voice mail?
ແທ້ຈິງບໍ? ນັ້ນແມ່ນຈົດໝາຍສຽງຂອງທ່ານບໍ?
Listen, it turns out it's gonna take more
time to get your asses un-Red-Noticed,
ຟັງ,ມັນປາກົດວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫລັງຂອງທ່ານ Un-Red-Noticed ,
so I need you on that yacht
for at least another month.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ເທິງ
ເຮືອນັ້ນຢ່າງໜ້ອຍອີກເດືອນໜຶ່ງ.
You know what? Maybe two.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ບາງທີສອງຄົນ.
Anyway, enjoy your sabbatical.
And say hi to your mom and dad.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມ່ວນຊື່ນກັບການພັກຜ່ອນ
ຂອງທ່ານ.ແລະອວຍພອນແມ່ແລະພໍ່ຂອງທ່ານ.
But don't call me.
Ever! Like, never ever!
ແຕ່ຢ່າໂທຫາຂ້ອຍ.ບໍ່ເຄີຍ
!ເຊັ່ນວ່າ,ບໍ່ເຄີຍເຄີຍ!
Oh, Darius!
ໂອ້, ດາເຣຍສ໌!
- Oh, baby.
- Darius, we finally get to make love...
- ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ.
- ດາເຣຍສ໌, ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັກກັນໃນທີ່ສຸດ...
- Oh, shit!
- ...just for the sake of fucking.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມຮັກ.
We don't have to worry
about having a baby.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບການມີລູກ.
- We have our little Breece.
- Oh, baby, that's it!
- ພວກເຮົາມີບຣີສສ໌ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
- ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນມັນ!
What are you doing?
Oh, my God!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
?ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Sonia, what are you doing?
What's that...
ໂຊເນຍ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ?ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ...
Oh, baby, that hip moving.
Oh, that's new pussy!
ໂອ້,ເດັກນ້ອຍ,ກະຕ່າທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ນັ້ນ.ໂອ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ pussy ໃໝ່!
- New pussy!
- Oh, mi cucaracha!
- ກະຕ່າໃໝ່!
- ໂອ້, ຄູຄາຣາຊາຂອງຂ້ອຍ!